
*****

####  人別離苦  
##### 18001#       发表于 2023-7-27 00:46

3个林肯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  瓜籽君  
##### 18002#       发表于 2023-7-27 00:46

一万个林肯啊

*****

####  StrangerJ  
##### 18003#       发表于 2023-7-27 00:47

啊？伍禁军何意？

*****

####  百世诸侯  
##### 18004#       发表于 2023-7-27 00:47

罚！

*****

####  无意义小号  
##### 18005#       发表于 2023-7-27 00:48

啊？？？

*****

####  战狼PTSD  
##### 18006#       发表于 2023-7-27 00:48

哥们打路人也想有这么多林肯再上高

*****

####  noarch  
##### 18007#       发表于 2023-7-27 00:49

吴静君想打1了？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 18008#       发表于 2023-7-27 00:49

处处n处这a到底有什么用

*****

####  桐道悠  
##### 18009#       发表于 2023-7-27 00:49

说实话，老伍这波送的还是很关键的。他不送，med蓝量下不来，第三路说不定都没了。现在盾没了可以搏一搏

*****

####  Nicholson  
##### 18010#       发表于 2023-7-27 00:50

吴静君好想赢

*****

####  人別離苦  
##### 18011#       发表于 2023-7-27 00:50

老伍刷得好开心

*****

####  sodah  
##### 18012#       发表于 2023-7-27 00:50

MED吃了那A的话，起码推两路了吧

*****

####  fopinecone  
##### 18013#       发表于 2023-7-27 00:51

seleri和ccnc打完给另外三个磕一个吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  noarch  
##### 18014#       发表于 2023-7-27 00:52

吴静君这把很想赢，是saksa在后台喊着友情羁绊来了吗

*****

####  Nicholson  
##### 18015#       发表于 2023-7-27 00:53

蝙蝠a有没有把med顺便拉过来的说法


*****

####  战狼PTSD  
##### 18016#       发表于 2023-7-27 00:54

GG咯，蜘蛛强势期没推掉就是这么菜

*****

####  吃货红毛  
##### 18017#       发表于 2023-7-27 00:55

紧急换72胜总冠军剧本来自: iPhone客户端

*****

####  fopinecone  
##### 18018#       发表于 2023-7-27 00:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61801931&amp;ptid=2141774" target="_blank">fopinecone 发表于 2023-7-27 00:51</a>
seleri和ccnc打完给另外三个磕一个吧

—— 来自 S1Fun</blockquote>
磕一个不不够，10个吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  非建政专用号  
##### 18019#       发表于 2023-7-27 00:55

伍静君可以考虑给2000养转核了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18020#       发表于 2023-7-27 00:55

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这萨尔打完给臭臭磕一个吧

*****

####  瓜籽君  
##### 18021#       发表于 2023-7-27 00:55

萨尔要不把d键扣了吧

*****

####  哈曼的YY  
##### 18022#       发表于 2023-7-27 00:55

蜘蛛看不了美杜莎一眼 已经0作用了好像

*****

####  Nicholson  
##### 18023#       发表于 2023-7-27 00:55

五冠大于ti！最具统治力冠军！

*****

####  noarch  
##### 18024#       发表于 2023-7-27 00:56

这aa没有a，转不了核，现在就是没输出杀med的

*****

####  StrangerJ  
##### 18025#       发表于 2023-7-27 00:58

伍禁军万元户不消费吗

*****

####  瓜籽君  
##### 18026#       发表于 2023-7-27 00:59

正面打不了一点

*****

####  瓜籽君  
##### 18027#       发表于 2023-7-27 00:59

正面打不了一点

*****

####  人別離苦  
##### 18028#       发表于 2023-7-27 00:59

蜘蛛像个蛆一样

*****

####  Asukalangley33  
##### 18029#       发表于 2023-7-27 01:00

这也能翻，对不起GG

真无敌了

7连冠了要

*****

####  百世诸侯  
##### 18030#       发表于 2023-7-27 01:00

唉，相信批九


*****

####  瓜籽君  
##### 18031#       发表于 2023-7-27 01:01

三个林肯太屌了

*****

####  StrangerJ  
##### 18032#       发表于 2023-7-27 01:01

牛马，看来gg还是要等东欧天才少年来制裁

*****

####  Vacuolar  
##### 18033#       发表于 2023-7-27 01:01

太强了gg，刺激刺激

*****

####  acejoe  
##### 18034#       发表于 2023-7-27 01:01

前期那么优！

*****

####  超法拉  
##### 18035#       发表于 2023-7-27 01:01

下路那波谁指挥的 抓战犯了

*****

####  adretyu67  
##### 18036#       发表于 2023-7-27 01:01

唉，相信批九

*****

####  非建政专用号  
##### 18037#       发表于 2023-7-27 01:01

分锅大会来咯，谁是大畜

*****

####  seki_m  
##### 18038#       发表于 2023-7-27 01:01

下路那波真没理由打成团灭吧

*****

####  12481632  
##### 18039#       发表于 2023-7-27 01:01

唉，版本队

*****

####  洛克萨斯  
##### 18040#       发表于 2023-7-27 01:01

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">早就能赢的局硬生生制造悬念，真有你的gg

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18041#       发表于 2023-7-27 01:01

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">我发现每次gg跟石头人都有点脑浆，然后gg就吃大补丸一样开始碾

*****

####  人別離苦  
##### 18042#       发表于 2023-7-27 01:02

2000哥怀疑人生了

*****

####  战狼PTSD  
##### 18043#       发表于 2023-7-27 01:02

战犯吴俊豪，非要带蜘蛛冲四塔呀

*****

####  Nicholson  
##### 18044#       发表于 2023-7-27 01:02

谁指挥冲高谁是大畜啊 我看是批九最先跳进去的

*****

####  fopinecone  
##### 18045#       发表于 2023-7-27 01:02

唉，下路高地

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  瓜籽君  
##### 18046#       发表于 2023-7-27 01:02

2000哥玉玉了

*****

####  百世诸侯  
##### 18047#       发表于 2023-7-27 01:03

好消息是明年石头人应该要踢批九了吧，嗯暴利

*****

####  a1370303  
##### 18048#       发表于 2023-7-27 01:03

唉，下路高地

*****

####  noarch  
##### 18049#       发表于 2023-7-27 01:03

三个林肯还有莲花推推什么待遇，这两个酱油真无敌了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 18050#       发表于 2023-7-27 01:03

集美：假如

*****

####  百世诸侯  
##### 18051#       发表于 2023-7-27 01:04

原来崩溃茖g3要的三林肯真能翻盘

*****

####  noarch  
##### 18052#       发表于 2023-7-27 01:04

上高送双核让med更出大件了、不然还是可以推平的，后面萨尔a以后更好打了，ds拉萨尔框大随便秒杀核心

*****

####  哈曼的YY  
##### 18053#       发表于 2023-7-27 01:04

这下只剩看起来好像打破心魔的液体能拦住gg了

*****

####  Vacuolar  
##### 18054#       发表于 2023-7-27 01:05

批九早点做直播吧，仇人多，画面多，别错过啊。

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18055#       发表于 2023-7-27 01:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">那萨尔也脑浆的，多少次框大白给，还有ggng抢盾抢a，这两兄弟先跪一晚上吧

*****

####  没钱买手办  
##### 18056#       发表于 2023-7-27 01:05

这qop真的是个死妈畜生

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18057#       发表于 2023-7-27 01:06

ccnc这把被打成老七又是抢盾又是抢a都能赢啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Kazepollar  
##### 18058#       发表于 2023-7-27 01:06

ccnc也是畜生，可惜批九更畜

*****

####  a1370303  
##### 18059#       发表于 2023-7-27 01:06

接下来就是看你楼小茶叶被克狗打哭喽

*****

####  弈秋  
##### 18060#       发表于 2023-7-27 01:06

哇。这都能输gg真是天命之子吗


*****

####  Nicholson  
##### 18061#       发表于 2023-7-27 01:07

主要对面是批九，ccnc屁用没有其实和批九差不多

*****

####  noarch  
##### 18062#       发表于 2023-7-27 01:07

gg这状态感觉不是很配冠，ccnc这把畜的要死要活全场基本没画面

*****

####  弈秋  
##### 18063#       发表于 2023-7-27 01:07

克神克神，勇猛超神

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18064#       发表于 2023-7-27 01:08

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，都是萨特明天不上班的？看鳖队受苦是吧

*****

####  瓜籽君  
##### 18065#       发表于 2023-7-27 01:08

ccnc处了还会出林肯保大爹

*****

####  StrangerJ  
##### 18066#       发表于 2023-7-27 01:08

不过要不是ggng这么犯➗，gg早拿下了，不应该有这么大劣势

*****

####  战狼PTSD  
##### 18067#       发表于 2023-7-27 01:09

看了回放，NINE畜啊

*****

####  StrangerJ  
##### 18068#       发表于 2023-7-27 01:09

看一把，就看一把<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/103.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 18069#       发表于 2023-7-27 01:09

两把翻盘局看兴奋了 有点睡不着了

*****

####  Vacuolar  
##### 18070#       发表于 2023-7-27 01:10

这回放，九处真的一己之力带gg赢，感动了

*****

####  石狮鬼  
##### 18071#       发表于 2023-7-27 01:10

亏贼game看多了，感觉看两边合计7 8人都在犯÷的比赛缺乏乐趣了

*****

####  noarch  
##### 18072#       发表于 2023-7-27 01:11

妳们对一个四号位有什么期待呢，不会以为能靠批九赢吧

*****

####  哈曼的YY  
##### 18073#       发表于 2023-7-27 01:12

还是换普森来吧


*****

####  战狼PTSD  
##### 18074#       发表于 2023-7-27 01:28

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/27/012833ln1a8t8n8ynnm1hy.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (280.64 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-27 01:28 上传

来辣


*****

####  哈曼的YY  
##### 18075#       发表于 2023-7-27 01:39

哇刚刚介绍是不是说最后的啊美利坚希望和拆那希望啊

先不说eg是什么赛区队 热点挺会抓

*****

####  StrangerJ  
##### 18076#       发表于 2023-7-27 01:50

哈哈，mad的大脑是不是已经宕机了，脑浆已经往外冒了

*****

####  meltykiss  
##### 18077#       发表于 2023-7-27 01:51

好好好一起回家


*****

####  漂灵  
##### 18078#       发表于 2023-7-27 01:53

茶这个bp看起来一副要g的样子啊

*****

####  莉拉厨  
##### 18079#       发表于 2023-7-27 01:55

苏哥的风行，吐了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  海德先生  
##### 18080#       发表于 2023-7-27 01:55

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">这个就是在犯病啊

*****

####  哈曼的YY  
##### 18081#       发表于 2023-7-27 01:56

虽然冰魂开始上场了但是打茶阵容完全没什么克制点啊?选了有啥用防止大圣吸血吗

又给子龙谜团这种呀 看克狗大畜表演咯

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18082#       发表于 2023-7-27 01:59

卡的对线细节看乐了，真不如哥们自己打的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  iriyano  
##### 18083#       发表于 2023-7-27 02:01

感觉已经可以敲了，下一把吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  海德先生  
##### 18084#       发表于 2023-7-27 02:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">今天又三点下班是吧


*****

####  StrangerJ  
##### 18085#       发表于 2023-7-27 02:03

戏来了

*****

####  超法拉  
##### 18086#       发表于 2023-7-27 02:04

哇 林靖天才啊

*****

####  Fatina  
##### 18087#       发表于 2023-7-27 02:05

看到克狗无悬念的被打爆，睡觉去了

*****

####  PigMourne  
##### 18088#       发表于 2023-7-27 02:05

血魔上山之后好起来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  漂灵  
##### 18089#       发表于 2023-7-27 02:11

哈哈 乐了

*****

####  瓜籽君  
##### 18090#       发表于 2023-7-27 02:11

ntr time


*****

####  人別離苦  
##### 18091#       发表于 2023-7-27 02:11

享受

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18092#       发表于 2023-7-27 02:11

怎么又开始准点ntr了

*****

####  12481632  
##### 18093#       发表于 2023-7-27 02:11

又要牛头人咯

*****

####  无意义小号  
##### 18094#       发表于 2023-7-27 02:12

准时

*****

####  在海岸  
##### 18095#       发表于 2023-7-27 02:12

来了来了 好菜好爽

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18096#       发表于 2023-7-27 02:12

哇跳午夜凋零树

*****

####  哈曼的YY  
##### 18097#       发表于 2023-7-27 02:12

大圣跳过来刚好被凋零砍树森哥可以做集锦了

感觉谜团根本不用放大

*****

####  海德先生  
##### 18098#       发表于 2023-7-27 02:13

午夜品茶就是这个味<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  安斧天高辽  
##### 18099#       发表于 2023-7-27 02:15

对线期一过自动到点，这次又是谁不说话？林畜又想演谁？

*****

####  百世诸侯  
##### 18100#       发表于 2023-7-27 02:17

克🐶这畜宴真无敌了

*****

####  AkaiSuisei  
##### 18101#       发表于 2023-7-27 02:17

林皇发威了，罕见说话

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18102#       发表于 2023-7-27 02:17

杜鹏的大圣还是变态辣

*****

####  哈曼的YY  
##### 18103#       发表于 2023-7-27 02:17

哇 卡鳖刺3个潮汐大啦

*****

####  海德先生  
##### 18104#       发表于 2023-7-27 02:17

这居然打赢了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/105.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18105#       发表于 2023-7-27 02:18

小能量饮料欲哭无泪

*****

####  secretgarnet  
##### 18106#       发表于 2023-7-27 02:18

哇胡良智这戳无敌了啊

*****

####  12481632  
##### 18107#       发表于 2023-7-27 02:18

中华有茶！中华有茶！

*****

####  a1370303  
##### 18108#       发表于 2023-7-27 02:18

别急，黄毛还没开始发力而已

*****

####  StrangerJ  
##### 18109#       发表于 2023-7-27 02:20

哇，杜鹏这也能开大？

*****

####  海德先生  
##### 18110#       发表于 2023-7-27 02:21

开始了开始了，茶味出来了


*****

####  12481632  
##### 18111#       发表于 2023-7-27 02:24

对味了对味了

*****

####  无意义小号  
##### 18112#       发表于 2023-7-27 02:24

对了对了

*****

####  StrangerJ  
##### 18113#       发表于 2023-7-27 02:24

杜鹏太搞笑了

*****

####  越动天下  
##### 18114#       发表于 2023-7-27 02:25

大牲

*****

####  a1370303  
##### 18115#       发表于 2023-7-27 02:25

舒服了，茶味太浓了。睡觉睡觉<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  海德先生  
##### 18116#       发表于 2023-7-27 02:26

送的好哇<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 18117#       发表于 2023-7-27 02:26

mdy还在卡鳖用命留人呀 把队友全留住咯

*****

####  noarch  
##### 18118#       发表于 2023-7-27 02:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">舒服咯，看后期子龙一个大感觉就到点了

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18119#       发表于 2023-7-27 02:30

不对不对不对

*****

####  超法拉  
##### 18120#       发表于 2023-7-27 02:30

啊？


*****

####  海德先生  
##### 18121#       发表于 2023-7-27 02:31

艹，XXS我滴神

*****

####  越动天下  
##### 18122#       发表于 2023-7-27 02:31

大牲发厨 兔子拉4个

*****

####  StrangerJ  
##### 18123#       发表于 2023-7-27 02:31

这两个队都是有喜剧天赋的
不过这局鳖茶应该还是赢不了，杜鹏会出手

*****

####  越动天下  
##### 18124#       发表于 2023-7-27 02:31

卡页

*****

####  AkaiSuisei  
##### 18125#       发表于 2023-7-27 02:31

你楼林靖毒唯可以跳出来了

*****

####  PigMourne  
##### 18126#       发表于 2023-7-27 02:32

这个飞天克里斯太喜感了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  战狼PTSD  
##### 18127#       发表于 2023-7-27 02:32

完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18128#       发表于 2023-7-27 02:33

黄毛不给力啊

*****

####  哈曼的YY  
##### 18129#       发表于 2023-7-27 02:33

我发现茶队四个人就等着杜鹏卖呀 等大哥死了收割

*****

####  海德先生  
##### 18130#       发表于 2023-7-27 02:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">不是，怎么好起来了啊

*****

####  哈曼的YY  
##### 18131#       发表于 2023-7-27 02:33

意思小林前面真的在演

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18132#       发表于 2023-7-27 02:33

完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭

*****

####  越动天下  
##### 18133#       发表于 2023-7-27 02:33

完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭

*****

####  a1370303  
##### 18134#       发表于 2023-7-27 02:34

等于说是死杜鹏战术，真恶心那<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 18135#       发表于 2023-7-27 02:34

呃呃 这个真空和刺的配合 樱花兄弟二代目是吧

*****

####  noarch  
##### 18136#       发表于 2023-7-27 02:35

23两个林肯，不过还是得看子龙拉几个，拉的好一波就翻了

*****

####  战狼PTSD  
##### 18137#       发表于 2023-7-27 02:35

飞天子龙！

*****

####  哈曼的YY  
##### 18138#       发表于 2023-7-27 02:35

南美有龙!南美有龙!

*****

####  瓜籽君  
##### 18139#       发表于 2023-7-27 02:36

黑洞大炮

*****

####  noarch  
##### 18140#       发表于 2023-7-27 02:36

我字还没打完<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  战狼PTSD  
##### 18141#       发表于 2023-7-27 02:36

⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡

*****

####  fopinecone  
##### 18142#       发表于 2023-7-27 02:36

茶味渐浓

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  StrangerJ  
##### 18143#       发表于 2023-7-27 02:36

刷新谜团怎么输<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  haruhiismer  
##### 18144#       发表于 2023-7-27 02:36

⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡

*****

####  zwqcm  
##### 18145#       发表于 2023-7-27 02:36

子龙子龙世无双

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18146#       发表于 2023-7-27 02:36

葫芦娃救爷爷

*****

####  海德先生  
##### 18147#       发表于 2023-7-27 02:36

嘿，茶来哩

*****

####  在海岸  
##### 18148#       发表于 2023-7-27 02:36

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇这个杜鹏在干什么

*****

####  haruhiismer  
##### 18149#       发表于 2023-7-27 02:37

后期不是一个级别的可以提前享受了

*****

####  战狼PTSD  
##### 18150#       发表于 2023-7-27 02:37

兽+血魔的COMBO真强，想起来我玩兽被拉比克偷大，我开着踩，拉比克次次被我踩死


*****

####  战狼PTSD  
##### 18151#       发表于 2023-7-27 02:37

完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭

*****

####  StrangerJ  
##### 18152#       发表于 2023-7-27 02:38

卧槽

*****

####  noarch  
##### 18153#       发表于 2023-7-27 02:38

哇，真是两个大畜生啊

*****

####  haruhiismer  
##### 18154#       发表于 2023-7-27 02:38

 本帖最后由 haruhiismer 于 2023-7-27 02:39 编辑 

完了呀12犯处了

*****

####  战狼PTSD  
##### 18155#       发表于 2023-7-27 02:38

S1改名SG了？

*****

####  哈曼的YY  
##### 18156#       发表于 2023-7-27 02:38

杜鹏还出啥输出装 冰眼龙心往前一a算了

哇这克狗帕卡兹趁子龙大没好送了??

*****

####  越动天下  
##### 18157#       发表于 2023-7-27 02:38

啊

*****

####  12481632  
##### 18158#       发表于 2023-7-27 02:38

子龙带不动12这两个废物啊

*****

####  a1370303  
##### 18159#       发表于 2023-7-27 02:38

这两队太脑浆了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18160#       发表于 2023-7-27 02:38

畜得有来有回 

*****

####  StrangerJ  
##### 18161#       发表于 2023-7-27 02:38

eg这么搞的吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">接不住戏啊

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18162#       发表于 2023-7-27 02:39

完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭完啦😭

*****

####  fopinecone  
##### 18163#       发表于 2023-7-27 02:39

帅！罕见说话！

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  战狼PTSD  
##### 18164#       发表于 2023-7-27 02:39

看完GG石头人再看这个真跟畜SIGHT一样

*****

####  刘昊霖  
##### 18165#       发表于 2023-7-27 02:39

黑子呢？

*****

####  哈曼的YY  
##### 18166#       发表于 2023-7-27 02:39

跳跳搞这么厉害不会以为还能再走一轮吧

*****

####  越动天下  
##### 18167#       发表于 2023-7-27 02:39

我终结比赛了吗？（不可思议）

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18168#       发表于 2023-7-27 02:40

这卡神照片太帅了吧

*****

####  noarch  
##### 18169#       发表于 2023-7-27 02:40

子龙：吗的，一个阿斗可以救两个怎么玩

*****

####  zwqcm  
##### 18170#       发表于 2023-7-27 02:40

逗逗你的呀

*****

####  莉拉厨  
##### 18171#       发表于 2023-7-27 02:40

白字黑字看了都说不出话了，太抽象了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  人別離苦  
##### 18172#       发表于 2023-7-27 02:41

逗逗你的呀

*****

####  战狼PTSD  
##### 18173#       发表于 2023-7-27 02:42

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/27/024215v13spmzpvzm0e1as.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (108.43 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-27 02:42 上传

玉玉了

*****

####  a1370303  
##### 18174#       发表于 2023-7-27 02:42

逗逗你的呀


*****

####  海德先生  
##### 18175#       发表于 2023-7-27 02:43

怎么回事呀，茶怎么赢了呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noarch  
##### 18176#       发表于 2023-7-27 02:45

玉玉，下一步：润

*****

####  haruhiismer  
##### 18177#       发表于 2023-7-27 02:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61802494&amp;ptid=2141774" target="_blank">海德先生 发表于 2023-7-27 02:43</a>
怎么回事呀，茶怎么赢了呀</blockquote>
没看清但是eg12在中路走路被五个人开5抓了

*****

####  PigMourne  
##### 18178#       发表于 2023-7-27 02:46

逗逗你的呀

*****

####  海德先生  
##### 18179#       发表于 2023-7-27 02:46

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61802496&amp;ptid=2141774" target="_blank">haruhiismer 发表于 2023-7-27 02:45</a>

没看清但是eg12在中路走路被五个人开5抓了</blockquote>
轮流犯病<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 18180#       发表于 2023-7-27 02:47

血魔跟在兽后面蹲大哥是吧 唉子龙要不还是润了吧


*****

####  莉拉厨  
##### 18181#       发表于 2023-7-27 02:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61802494&amp;ptid=2141774" target="_blank">海德先生 发表于 2023-7-27 02:43</a>
怎么回事呀，茶怎么赢了呀</blockquote>
12打完团更装备没买，中路被抓死然后一波了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  nightmare902015  
##### 18182#       发表于 2023-7-27 02:48

一号位蹲二号位收中线被树上一个猴完美板两个，好呀好呀

*****

####  シナモンロール  
##### 18183#       发表于 2023-7-27 02:50

意思ceb登场一次就要处刑一次lgd？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  nightmare902015  
##### 18184#       发表于 2023-7-27 02:54

谜团这版本已经强横到一选了吗

*****

####  哈曼的YY  
##### 18185#       发表于 2023-7-27 02:58

别用谜团了呀子龙 你大招cd的时候根本无法想象大哥会怎么送啊

*****

####  AkaiSuisei  
##### 18186#       发表于 2023-7-27 02:59

小电锤，开拆！


*****

####  越动天下  
##### 18187#       发表于 2023-7-27 03:05

bp来灵感了

*****

####  nightmare902015  
##### 18188#       发表于 2023-7-27 03:05

拖tm半天点了个狼人

*****

####  哈曼的YY  
##### 18189#       发表于 2023-7-27 03:10

克狗回家局想拆就拆吧


*****

####  fopinecone  
##### 18190#       发表于 2023-7-27 03:13

马萨卡？

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  哈曼的YY  
##### 18191#       发表于 2023-7-27 03:20

谁出了个赤红甲搞得克狗只能刮痧按摩了

*****

####  人別離苦  
##### 18192#       发表于 2023-7-27 03:21

哇 卡猴

*****

####  哈曼的YY  
##### 18193#       发表于 2023-7-27 03:22

卡鳖:剑圣没大了

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 18194#       发表于 2023-7-27 03:22

死得像蛆一样呀死高台上算了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/061.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  TIZI  
##### 18195#       发表于 2023-7-27 03:22

卡猴真是神了脑浆横溢啊

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  fopinecone  
##### 18196#       发表于 2023-7-27 03:23

这剑圣怎么比med还肥

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  越动天下  
##### 18197#       发表于 2023-7-27 03:25

各打各的

*****

####  fopinecone  
##### 18198#       发表于 2023-7-27 03:31

看到窝克还在拆电锤，泪目了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18199#       发表于 2023-7-27 03:31

开拆！然后蛆一样的似掉了

*****

####  PigMourne  
##### 18200#       发表于 2023-7-27 03:31

卧槽 电锤拆起来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/112.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 18201#       发表于 2023-7-27 03:31

哇，克狗还在拆电锤，这把值了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  瓜籽君  
##### 18202#       发表于 2023-7-27 03:31

小电锤集合

*****

####  越动天下  
##### 18203#       发表于 2023-7-27 03:31

小电锤 集合

*****

####  哈曼的YY  
##### 18204#       发表于 2023-7-27 03:32

拆着拆着死咯

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 18205#       发表于 2023-7-27 03:32

小电锤集合

*****

####  战狼PTSD  
##### 18206#       发表于 2023-7-27 03:33

小电锤UPUP

*****

####  haruhiismer  
##### 18207#       发表于 2023-7-27 03:33

小电锤集合


*****

####  cwlqxs  
##### 18208#       发表于 2023-7-27 03:34

蜗壳带着我们小电锤再冲一次吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

来自: iPhone客户端

*****

####  fopinecone  
##### 18209#       发表于 2023-7-27 03:35

剑圣20了，窝不好说

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 18210#       发表于 2023-7-27 03:35

发条谜团真的蛆一样呀


*****

####  asd235614  
##### 18211#       发表于 2023-7-27 03:36

小电锤upup

*****

####  asd235614  
##### 18212#       发表于 2023-7-27 03:38

这把值了

*****

####  超法拉  
##### 18213#       发表于 2023-7-27 03:39

这团战 我看不懂了

这就是eg吗

*****

####  StrangerJ  
##### 18214#       发表于 2023-7-27 03:40

最强一波就这？

*****

####  哈曼的YY  
##### 18215#       发表于 2023-7-27 03:40

 本帖最后由 哈曼的YY 于 2023-7-27 03:41 编辑 

完了 20级剑狼也打不过了

子龙此时是否体会到ti10决赛彼岸哥的心情?

*****

####  fopinecone  
##### 18216#       发表于 2023-7-27 03:41

抽象抽象

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 18217#       发表于 2023-7-27 03:42

四个臭酱油凑不出一个脑子

*****

####  越动天下  
##### 18218#       发表于 2023-7-27 03:42

谜团是被看住了吧 没拉大


*****

####  战狼PTSD  
##### 18219#       发表于 2023-7-27 03:43

子龙：次次3打5我玩NM

*****

####  哈曼的YY  
##### 18220#       发表于 2023-7-27 03:44

剑狼就在旁边晃呀 砍不出一刀

*****

####  fopinecone  
##### 18221#       发表于 2023-7-27 03:46

狼人 mode：oc

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  哈曼的YY  
##### 18222#       发表于 2023-7-27 03:46

子龙直接退咯 赶紧润了吧

*****

####  PigMourne  
##### 18223#       发表于 2023-7-27 03:46

苏哥这把还是牛的

*****

####  zxdrtyhn  
##### 18224#       发表于 2023-7-27 03:46

EGGG好果断<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 18225#       发表于 2023-7-27 03:46

护国神茶！护国神茶！

*****

####  AkaiSuisei  
##### 18226#       发表于 2023-7-27 03:46

pakas终于奉献了今天最好的表演

*****

####  zwqcm  
##### 18227#       发表于 2023-7-27 03:47

罕见说话，罕见说话

*****

####  StrangerJ  
##### 18228#       发表于 2023-7-27 03:47

13连败结束了吗（不可思议）

*****

####  fopinecone  
##### 18229#       发表于 2023-7-27 03:47

13连败结束了吗（不可思议）

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  格雷殿下  
##### 18230#       发表于 2023-7-27 03:53

一起来就打完了吗，真恶心


*****

####  超法拉  
##### 18231#       发表于 2023-7-27 03:54

Xxs采访的重点

“双酱油，有什么想法，我来传达，这样交流很多！”

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  脚本水平  
##### 18232#       发表于 2023-7-27 03:55

无聊啊 
苏哥状态调整挺快的

*****

####  woyzeck  
##### 18233#       发表于 2023-7-27 03:58

 无聊无聊

*****

####  zwqcm  
##### 18234#       发表于 2023-7-27 03:59

太监是真的搞笑，茶赢了一个eg就开始“利雅得还是不如ti”。这样是要被开除集美籍的。

*****

####  哈曼的YY  
##### 18235#       发表于 2023-7-27 04:01

茶估计都走不出下一轮集美就开始了？

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  Rorgen  
##### 18236#       发表于 2023-7-27 04:12

鳖星连续两年ti成绩比水厂好的话集美要不切个腹


*****

####  蛭人  
##### 18237#       发表于 2023-7-27 04:30

现在的lgd已经被集美打成ehome了，估计到时候直接全队清算然后加大力度看葑茖女主播宝可梦


*****

####  zwqcm  
##### 18238#       发表于 2023-7-27 04:59

唉 宝批


*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 18239#       发表于 2023-7-27 05:11

唉 宝批


*****

####  syndrome2032  
##### 18240#       发表于 2023-7-27 07:15

鳖星这一场过了eg，下面打秘密和熊猫的胜者，不出意外应该是熊猫。

感觉，好像打不过？


*****

####  zwqcm  
##### 18241#       发表于 2023-7-27 07:20

最新比赛含金量排名 利雅得1&gt;TI10&gt;TI11&gt;利雅得2

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18242#       发表于 2023-7-27 07:35

苏猴这神一场鬼一场的真难看懂啊

*****

####  Kazepollar  
##### 18243#       发表于 2023-7-27 07:42

也难说，茶队线上强势能顶住，中后期等6畜发病找机会就行

*****

####  Litccc  
##### 18244#       发表于 2023-7-27 07:47

唉 宝批


*****

####  哈曼的YY  
##### 18245#       发表于 2023-7-27 07:57

666最近好像正常了点 玉玉小子发点力应该能带走吧

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18246#       发表于 2023-7-27 08:01

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">光玉玉小子就能把他们打烂了，这是真的南美兄弟太喜剧人了


*****

####  adretyu67  
##### 18247#       发表于 2023-7-27 08:04

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-27 08:05 编辑 

GG我还是觉得不稳。这队下轮打qe应该没问题，下轮打憋星/熊猫，后面BB 液体都要轮着来。

打石头人秦先生都动不动化身秦老六秦老七，这状态有那么好调整回来？

后面秦先生咋办？次次指望德拉臭大仙来个一姐鳖高地射烂对面5个吗。

笑话中单四天王不就是要队伍几个大爹带着吗，秦先生是准备化身四天王的第五个？

*****

####  刘昊霖  
##### 18248#       发表于 2023-7-27 08:05

gg这把就是ti11水厂打bc回光返照罢了，等一个被一线c打退役


*****

####  Nicholson  
##### 18249#       发表于 2023-7-27 08:27

说了阿茶随便打eg的 熊猫talon也拦不住阿茶，估计要一路打到前四了。

*****

####  Litccc  
##### 18250#       发表于 2023-7-27 08:28

cnDOTA也许需要一个三年计划？

纯粹图一乐，完美创办一个DOTA训练营，然后通过海选选出有潜力的新人，进行集训，每一个位置配一个好导师比如一号聘请ame，二号位聘请jg，开始艰苦训练。最后不是教练练出第二春就是学员练出来。

我始终相信在v社放弃DOTA二前cnDOTA会有一个世界冠军的。现在的失败都是未来成功路上的垫脚石

*****

####  弈秋  
##### 18251#       发表于 2023-7-27 08:29

哎 克神

*****

####  Fatina  
##### 18252#       发表于 2023-7-27 08:30

睡醒了发现昨天错过了克狗拆电锤？另外昨晚不睡觉看比赛的萨特已经被我标记了

*****

####  syndrome2032  
##### 18253#       发表于 2023-7-27 08:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61802633&amp;ptid=2141774" target="_blank">蛭人 发表于 2023-7-27 04:30</a>
现在的lgd已经被集美打成ehome了，估计到时候直接全队清算然后加大力度看葑茖女主播宝可梦 ...</blockquote>
其实没错，今年的水厂本质就是半支eh（14）+半只lgd（25）+即插即用的3。

集美可笑的是对今年的水厂赢了畅想冠军，输了**仙贝。突出一个血赚不亏。

*****

####  12481632  
##### 18254#       发表于 2023-7-27 08:32

阿茶已经破除自己淘汰赛bo3不胜的魔咒了，看好一路进化夺冠，西恩dota never die！


*****

####  哈曼的YY  
##### 18255#       发表于 2023-7-27 08:37

这个major的冠军ti应该是一轮游捏

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  非建政专用号  
##### 18256#       发表于 2023-7-27 08:38

@克狗：有的假赛辅助还在为t走k1沾沾自喜，我同化pakazs不要一年

*****

####  刘昊霖  
##### 18257#       发表于 2023-7-27 08:38

妮楼不是输了水厂不行赢了a畜不行，说到立体防御没怕过谁

*****

####  Nicholson  
##### 18258#       发表于 2023-7-27 08:40

我一直中华有水的


*****

####  刘昊霖  
##### 18259#       发表于 2023-7-27 08:45

隆重推出“刀塔漫谈”，全新的特色博文，我们开发团队的成员会梳理在开发像Dota这样独特的游戏时遇到的一些挑战、错误修复还有偶尔令人莞尔的意外。

每次Dota的大更新都让我们有机会在游戏中推出新英雄、物品和技能——更不用说要对老的英雄、物品进行无数的调整。 这让Dota作为一款游戏不断地发展，但也引入了无法估量的潜在交互。 虽然这意味着每场比赛中总会出现新的体验，但也让我们的部分改动更有可能偶尔带来一两个错误。 或者二十个。

幸运的是，Dota社区一直都在试验和探索，很快就能发现隐藏的优势，新的打法和彻底破坏游戏的漏洞，连我们都是措手不及。

工程师的粘性炸弹错误就是一个极好的例子。 这个错误的根源可以追溯到去年工程师的更新，当时他们的技能和玩法得到了全面重做。 这次重做产生了工程师的粘性炸弹不会消失的错误，在部分情况下还能被施放的玩家所控制。 不过有趣的是，在当时的游戏机制下，这样的错误并没有在比赛中出现的环境。 所以一直就这样蛰伏着，直到今年春天的大展宏图7.33更新里出现了双生之门。

突然之间，工程师玩家可以制造可控的粘性炸弹，在地图上任意移动，向敌方玩家无限倾泻致命的炸药。 这优势……有点大了。 所以没多久我们就在我们的GitHub上收到大量反馈。

在一般的游戏编程中常见的模式，特别是Dota中，创建(不会破坏游戏的)新东西是去找现有的(可以运作而且不会破坏游戏的)相似物，利用它作为起点来加入改动。 粘性炸弹是基于经典的工程师遥控炸弹。 他们是作为“npc_dota_techies_remote_mine”的召唤物来实现的——和老的遥控炸弹NPC相同的NPC类型。

工程师的粘性炸弹使用的是“扔出”/“追逐”/“倒计时后引爆”的序列，由NPC上一系列服务器端的修饰符(状态)来管理，处理序列里每一步的单位动作和行为。 “追逐”和“倒计时”修饰符通过修饰符的状态标记来阻止玩家指令。 “扔出”修饰符是动作控制器，阻止多个类型的玩家指令，另外npc_dota_techies_remote_mine本身还具有特殊性质(具体而言是给NPC设置的攻击能力DOTA_UNIT_CAP_NO_ATTACK)。

由于遥控炸弹可以由工程师使用炸弹本身的技能手动引爆，遥控炸弹NPC被允许使用技能。 这意味着它自带的标记有，归施法玩家所拥有(用于结算击杀)，同时可以被施法玩家控制。 右键点击双生之门(或者任何可以持续施法的地图实体)的生效机制是把点击后发动攻击转变为对持续施法目标的施放技能(持续施法时时对双生之门进行“施法”)。 其他地图实体需要英雄才能持续施法。 但是，由于双生之门还要被肉山使用，所以也允许非英雄单位进行持续施法。

这就带来了粘性炸弹的错误：在粘性炸弹被扔出后在空中的极短时间内，如果玩家通过统一单位指令选中工程师和粘性炸弹后点击双生之门，炸弹也会对双生之门持续施法。 这让粘性炸弹进入了持续施法的状态，终止了“扔出”并且破坏了修饰符的序列，导致产生意外的行为。

理解了这一切以后，解决的办法就非常简单了。 粘性炸弹不需要施法玩家可控制的属性。 移除炸弹的这个标记意味着修饰符的预期序列总是会按照原定的顺序执行，使炸弹最终得以爆炸。

与非常多的错误一样，修复错误的99%时间里通常都是在排查。 真正的解决办法一般都是改动一行代码——还有可能是为了修复之前的错误编写出来的同一行代码。 (这就是为什么大家常说调试代码就像是自己作为侦探调查一起凶手就是自己的谋杀案)。

所以，这就是粘性炸弹错误如何意外出现的过程；它引发了短暂的混乱；我们注意到玩家的反馈后又是如何去修复。 接下来会发生什么？ 好，现在我们就坐等，删除了那行代码修复了老的错误后又会产生什么新的错误。 如果碰巧发现了，欢迎发到GitHub上。

*****

####  哈曼的YY  
##### 18260#       发表于 2023-7-27 08:47

帕卡兹：能量饮料配樱花妹劲太大了

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Nicholson  
##### 18261#       发表于 2023-7-27 08:49

目前为止 cn淘汰赛bo3胜场次数

水厂 2

鳖茶 3

xg 0

ig 0

ar 1

六届大赛总计6胜 cndota beatdota

*****

####  Litccc  
##### 18262#       发表于 2023-7-27 08:49

<img src="https://p.sda1.dev/12/b4e1b926842e41c87ccffc61b8553570/CMP_20230727084824887.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

到现在我还能遇到主界面英雄浏览里面所有英雄的图标重叠到一起的bug<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  刘昊霖  
##### 18263#       发表于 2023-7-27 09:04

这是bug？劝你选全才上分罢了

*****

####  noarch  
##### 18264#       发表于 2023-7-27 09:04

子龙：克里斯拉克帕卡姿4000+

*****

####  洛克萨斯  
##### 18265#       发表于 2023-7-27 09:10

看很多人都在贬低茶队打eg这轮，上把狂吹gg的

就南美直邀队这个水平，还能有2个地区预选，真的是无法理解

​干tm的cis

​Tundra果然是最菜Ti冠军

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">一觉醒来这画风怎么变这样了，水厂走了之后跟打鸡血一样，害怕


*****

####  刘昊霖  
##### 18266#       发表于 2023-7-27 09:13

说只要是Ti冠军就比AME地位高的，你们收收味吧
我就问你们，托尼帕克，艾佛森，史蒂夫纳什最后谁选上75大球星了？告诉你们，1个mvp并力抗OK组合的AI进了，2个mvp并引领炮轰战术的纳什进了，但4冠的托尼帕克没进！为什么？因为谈历史地位从来不是只看冠军，还要看职业生涯的长度，稳定性，数据，个人荣誉和团队成就，团队成就还要看是不是老大冠，要不然就会得出罗伯特霍里&gt;詹皇，大狗香蕉&gt;AME这种可笑的结论。

*****

####  noarch  
##### 18267#       发表于 2023-7-27 09:17

就会得出罗伯特霍里&gt;詹皇，大狗香蕉&gt;AME这种可笑的结论。

妳们笑话都是nga偷的吗，感觉比窝们刀楼好笑多了

*****

####  Kazepollar  
##### 18268#       发表于 2023-7-27 09:17

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61803207&amp;ptid=2141774" target="_blank">刘昊霖 发表于 2023-7-27 08:45</a>
 隆重推出“刀塔漫谈”，全新的特色博文，我们开发团队的成员会梳理在开发像Dota这样独特的游戏时遇到的一些 ...</blockquote>
诶，V社码农被人排挤，不能做新游戏不能做steamos，只能来做dota2。孤苦伶仃自娱自乐写点东西分享给你们看看找认同的呀

*****

####  tasuku  
##### 18269#       发表于 2023-7-27 09:18

哥哥其实菜也不算特别菜

但是丑是真的丑

我拿TI8的老干瘪合照问了几个妹子

基本都只反问我一句话

“真的要必须选一个好看的出来吗”

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18270#       发表于 2023-7-27 09:21

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">蛆林森ti8还算吴奇隆吧


*****

####  adretyu67  
##### 18271#       发表于 2023-7-27 09:24

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-27 09:25 编辑 

我突然想起一个问题，ti8那会有吹仙贝颜值的吗？？？仙贝的大部分吹点也都不是TI8时期包括TI8之前冒出来的把。

最早的幻象踩花，天道酬勤应该也不是来着？？？

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18272#       发表于 2023-7-27 09:27

哥哥的颜值是真的黑不了的，他没这张脸不过也是个知名彩笔，因为这张脸养出了一堆公狗太监，哥哥的核心竞争力就是脸

*****

####  刘昊霖  
##### 18273#       发表于 2023-7-27 09:28

妳也不看看巴厘major最帅选手短片有人吊妳们小黄人吗

*****

####  zsu222  
##### 18274#       发表于 2023-7-27 09:38

6爷拿到剑圣确实像人

*****

####  反方向的波  
##### 18275#       发表于 2023-7-27 09:39

怎么没有黄人，tpii就是


*****

####  tasuku  
##### 18276#       发表于 2023-7-27 09:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61803662&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-27 09:21</a>

蛆林森ti8还算吴奇隆吧</blockquote>
红包神抽烟那个动图很棒

硬照不行的

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/27/094506qhrmkdg07zfdvtzd.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6437cb7eedf93bd69d8c9b1604ff787.jpg</strong> (61.06 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-27 09:45 上传

*****

####  朝奈  
##### 18277#       发表于 2023-7-27 09:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61803701&amp;ptid=2141774" target="_blank">adretyu67 发表于 2023-7-27 09:24</a>

我突然想起一个问题，ti8那会有吹仙贝颜值的吗？？？仙贝的大部分吹点也都不是TI8时期包括TI8之前冒出来的 ...</blockquote>
18年司马LXO都是讲要给红包神生猴子的

没人提小王处的颜值

*****

####  Nicholson  
##### 18278#       发表于 2023-7-27 09:52

18年水厂营销重点还是在24，135别送就行


*****

####  莉拉厨  
##### 18279#       发表于 2023-7-27 09:53

kpii是澳村的，和ana一样卜能算纯黄皮

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  啊哈  
##### 18280#       发表于 2023-7-27 09:54

你楼丑逼去找个专业点的化妆师画画妆理理发型，也会有人叫你帅哥的

*****

####  Litccc  
##### 18281#       发表于 2023-7-27 09:54

你楼丑逼去找个专业点的化妆师画画妆理理发型，也会有人叫你帅哥的

*****

####  格雷殿下  
##### 18282#       发表于 2023-7-27 09:55

ana:我是黄奸吗（不可思议）


*****

####  adretyu67  
##### 18283#       发表于 2023-7-27 10:04

俺有个问题，俺看鼠头肉和666拿个猪仔装备成型都能反过来宰猪。

照理来说猪仔这英雄算是C位常客，怎么感觉西恩队也卜选个剑圣玩玩。

*****

####  resorry  
##### 18284#       发表于 2023-7-27 10:06

剑圣要队友扛局势让他刷到20级，鳖星做不到

*****

####  seki_m  
##### 18285#       发表于 2023-7-27 10:08

多去健身房发廊下面转转，你信不信我头像也能被叫帅哥

*****

####  IG.430  
##### 18286#       发表于 2023-7-27 10:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61804113&amp;ptid=2141774" target="_blank">啊哈 发表于 2023-7-27 09:54</a>
你楼丑逼去找个专业点的化妆师画画妆理理发型，也会有人叫你帅哥的</blockquote>
到不用那么麻烦，在沪  国随便生活一段时间就会发现，除了小于等于你年龄的女性，到处都是叫你帅哥的

神了 沪  国居然是论坛屏蔽字

*****

####  刘昊霖  
##### 18287#       发表于 2023-7-27 10:09

那你是比赛里剑圣输的局看少了，输的局突出一个近战兵

*****

####  Rorgen  
##### 18288#       发表于 2023-7-27 10:09

唯一指定剑圣高叟华生，比猪头肉强了五个ta4000+吧

*****

####  seki_m  
##### 18289#       发表于 2023-7-27 10:11

沪坛不是随便说说

尝试下 爱丁堡 **


*****

####  Nicholson  
##### 18290#       发表于 2023-7-27 10:14

杜鹏不适合任何切入核，他只适合玩远程c和肉核

*****

####  格雷殿下  
##### 18291#       发表于 2023-7-27 10:15

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  刘昊霖  
##### 18292#       发表于 2023-7-27 10:16

在昨日利雅得大师赛淘汰赛败者组比赛中，Tundra战队1-2不敌GG被淘汰出局。前HR战队负责人Magician赛后在其个人频道评价了Tundra战队在本次比赛中的表现，从他的描述来看，Tundra战队过往成就都是在其擅长的版本取得，现阶段他们已无比普通。
Magician
如果大家不要去想利雅得大师赛是一场奖池高达1500万美金的超级比赛，其实这个系列赛和本赛年其他Major或者第三方赛事没有什么区别，从分组到晋级情况，和之前的比赛有80%的相似度。
比较让人惊喜的是Secret战队，大家可能都快忘了他的存在，但Puppey和他的团队取得目前的成绩真的是尽了最大努力。Tundra已然不再是名列前茅的队伍，他们过往的成就都建立在对版本的理解上，现在的Tundra已经是一支非常普通的队伍。
Tundra战队在本次利雅得大师赛期间使用了替补，Saksa此前因心理健康和睡眠问题暂时离开战场，队伍教练Aui_2000替补担任团队五号位。
本文

*****

####  adretyu67  
##### 18293#       发表于 2023-7-27 10:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61804449&amp;ptid=2141774" target="_blank">格雷殿下 发表于 2023-7-27 10:15</a>

看了下，原来秘密还在啊</blockquote>
败者组最后一轮还没打呢。

*****

####  哈曼的YY  
##### 18294#       发表于 2023-7-27 10:22

版本队石锤

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  Litccc  
##### 18295#       发表于 2023-7-27 10:24

秘密还在到底是打脸直邀制度还是DPC赛制

*****

####  洛克萨斯  
##### 18296#       发表于 2023-7-27 10:26

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">saksa赚那么多，还有冠军，怎么就玉玉了，挺可惜的

*****

####  adretyu67  
##### 18297#       发表于 2023-7-27 10:26

秘密有啥打脸的。拳酱不会真做4321，今年轮到我的美梦吧。

*****

####  adretyu67  
##### 18298#       发表于 2023-7-27 10:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61804611&amp;ptid=2141774" target="_blank">洛克萨斯 发表于 2023-7-27 10:26</a>

saksa赚那么多，还有冠军，怎么就玉玉了，挺可惜的</blockquote>
可能和jerax一样吧。你看杰瑞的退役感言就是打比赛只想着赢，压力太大了。

不过可能是站着说话不腰疼。


*****

####  反方向的波  
##### 18299#       发表于 2023-7-27 10:33

秘密如果今天过关了就是拿50w刀=2个major冠军
加上去年利雅得四强的42w和ti亚军的246w，鉴于拳浆在两年里一次major都没有去过，确实是最有资格锐评这些认真打major的都是傻卵的队伍

*****

####  seki_m  
##### 18300#       发表于 2023-7-27 10:35

不是，你们真觉得秘密能赢9p？


*****

####  DearRye  
##### 18301#       发表于 2023-7-27 10:36

还在为拿什么major冠军勾心斗角啊，哥儿们奖金超过你们只需要一个比赛

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  啊哈  
##### 18302#       发表于 2023-7-27 10:37

怎么ccnc（dota2选手）刚打了个把月就被踢了

*****

####  adretyu67  
##### 18303#       发表于 2023-7-27 10:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61804726&amp;ptid=2141774" target="_blank">反方向的波 发表于 2023-7-27 10:33</a>

秘密如果今天过关了就是拿50w刀=2个major冠军

加上去年利雅得四强的42w和ti亚军的246w，鉴于拳浆在两年里一 ...</blockquote>
有一说一，拳酱ti10那会应该就说过认真打major的都是纱布了

*****

####  Nicholson  
##### 18304#       发表于 2023-7-27 10:39

反正下半区都是茶杏奴

*****

####  没钱买手办  
##### 18305#       发表于 2023-7-27 10:40

我觉得秘密嬴9P的概率和EG嬴茶差不多<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  CMANMKII  
##### 18306#       发表于 2023-7-27 10:41

eg居然被2比0了，真是一点都不能行


*****

####  adretyu67  
##### 18307#       发表于 2023-7-27 10:46

看了下，利亚德大师赛。

胜者组b组对a组战绩3：1，鳖星是那个1。

败者组第一轮目前胜者组对败者组3：0，最后一组是秘密打熊猫，暂时还没有例外。

按照这个趋势发展，秘密应该是危了。

*****

####  acacaclove  
##### 18308#       发表于 2023-7-27 10:47

ccnc也能（dota2选手的吗）
哇妮喽嗨话真无敌了呀

*****

####  12481632  
##### 18309#       发表于 2023-7-27 10:49

GG.Quinn被不被踢关我Mr.Quin什么事

*****

####  尖刺外婆  
##### 18310#       发表于 2023-7-27 10:52

唉，小鹿


*****

####  刘昊霖  
##### 18311#       发表于 2023-7-27 10:53

亲自任命，亲自罢免

*****

####  Rorgen  
##### 18312#       发表于 2023-7-27 10:56

六强三个cis了，毛子有史以来在中东取得过的最伟大胜利✌

*****

####  Bernoulli  
##### 18313#       发表于 2023-7-27 10:56

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61804905&amp;ptid=2141774" target="_blank">adretyu67 发表于 2023-7-27 10:46</a>

看了下，利亚德大师赛。

胜者组b组对a组战绩3：1，鳖星是那个1。

败者组第一轮目前胜者组对败者组3：0，最 ...</blockquote>
6爷不当人起来9P下限也很低，拳击手小组赛打的一般，但确实唯一2：0BB的。

总的来说淘汰赛大家BP针对上更下功夫了，但打的未必有小组赛放得开，压力下操作变形比比皆是，也不是一两个队的问题。

*****

####  Rorgen  
##### 18314#       发表于 2023-7-27 11:00

bb六个2-0结果0-2秘密，很难不相信是做了局了


*****

####  usoda  
##### 18315#       发表于 2023-7-27 11:10

确实现在一看居然场上有个今年Major就没见过的秘密还在，就很不可思议<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 18316#       发表于 2023-7-27 11:11

西欧太卷了啊


*****

####  Nicholson  
##### 18317#       发表于 2023-7-27 11:13

ett有华生只能打一次major og有bzm也只能打一次major 这两队来cn都是稳进major

*****

####  12481632  
##### 18318#       发表于 2023-7-27 11:13

秘密还没淘汰吗（不可思议）

*****

####  43453  
##### 18319#       发表于 2023-7-27 11:15

ccnc（dota2选手）被踢微博也没人说什么原因

*****

####  哈曼的YY  
##### 18320#       发表于 2023-7-27 11:16

感觉今天又要看到拳酱的大哥小鹿咯

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  adretyu67  
##### 18321#       发表于 2023-7-27 11:19

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-27 11:20 编辑 

尼公子不带拳酱玩了以后拳酱又无人可用了。

找了boom结果带队去a级了，现在换了armel和fbz，感觉再换换拳酱就该变身老年乌克兰老司机去sea遨游了

*****

####  无意义小号  
##### 18322#       发表于 2023-7-27 11:20

秘密现在是东南亚队


*****

####  nightmare902015  
##### 18323#       发表于 2023-7-27 11:26

ccnc（dota2选手）都来了吗


*****

####  jk9hot  
##### 18324#       发表于 2023-7-27 11:36

玉玉小子不玉玉，666继续当个人秘密没啥机会的

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  超法拉  
##### 18325#       发表于 2023-7-27 11:42

漏油昨晚没品茶的可以看看 顶级茶vs茶的战斗 值得一品

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  usoda  
##### 18326#       发表于 2023-7-27 11:42

[https://www.bilibili.com/video/BV1ac411w729/](https://www.bilibili.com/video/BV1ac411w729/)

曾局有种领导在读ppt的味道了


*****

####  很久就在那边l  
##### 18327#       发表于 2023-7-27 11:45

回家局压力还是太大了，电锤拆合了两分钟就玩不下去了
<img src="https://p.sda1.dev/12/484d5d46c4b435e35ec4755d4428de2c/CMP_20230727114413666.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  StrangerJ  
##### 18328#       发表于 2023-7-27 11:46

666最近几场还算比较做人了


*****

####  Nicholson  
##### 18329#       发表于 2023-7-27 12:25

666真做人 现在熊猫在胜者组


*****

####  非建政专用号  
##### 18330#       发表于 2023-7-27 13:00

怀念那个拆电锤到出bkb的克狗


*****

####  在海岸  
##### 18331#       发表于 2023-7-27 13:07

很喜欢漏油的一句话:茶打雪碧三路优

*****

####  刘昊霖  
##### 18332#       发表于 2023-7-27 13:53

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/27/135322r7bqb0z0kg0u8at7.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.saraba1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_5240.jpeg</strong> (369.39 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-27 13:53 上传

*****

####  Fatina  
##### 18333#       发表于 2023-7-27 14:12

ccnc也能（dota2）选手我是没想到的

*****

####  无意义小号  
##### 18334#       发表于 2023-7-27 14:16

感觉玉玉小子经常出现在莫名其妙的位置死了

*****

####  战狼PTSD  
##### 18335#       发表于 2023-7-27 14:19

最新比赛含金量排名 TI2&gt;利雅得1&gt;2017 DAC&gt;MarsTV Dota 2 League 2015 Winter


*****

####  minysun  
##### 18336#       发表于 2023-7-27 14:44

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61807491&amp;ptid=2141774" target="_blank">战狼PTSD 发表于 2023-7-27 14:19</a>
最新比赛含金量排名 TI2&gt;利雅得1&gt;2017 DAC&gt;MarsTV Dota 2 League 2015 Winter</blockquote>
宇宙第一赛事sl9呢


*****

####  Fatina  
##### 18337#       发表于 2023-7-27 15:03

<blockquote>minysun 发表于 2023-7-27 14:44
宇宙第一赛事sl9呢</blockquote>
dac2已经超过sl9了

*****

####  12481632  
##### 18338#       发表于 2023-7-27 15:13

那ti2的含金量确实最高


*****

####  Nicholson  
##### 18339#       发表于 2023-7-27 15:20

我没看过ti2的艹艹，第一届利雅得的ame就是我们这个时代的goat

*****

####  Fatina  
##### 18340#       发表于 2023-7-27 15:21

艹艹是最高的山，小王是最长的河，都是goat

*****

####  吃货红毛  
##### 18341#       发表于 2023-7-27 15:23

当AME全力波高时，你最好不要阻挡（以下略）


*****

####  Nicholson  
##### 18342#       发表于 2023-7-27 15:33

呵呵，等茶斩熊猫，灭泰隆，速通gg，血虐液体，爆**b夺冠的时候，你楼罕见会道歉吗

*****

####  Litccc  
##### 18343#       发表于 2023-7-27 15:34

燕国地图有点短了

*****

####  战狼PTSD  
##### 18344#       发表于 2023-7-27 15:38

艹艹是最高的山，小王是最长的河，都是goat


*****

####  12481632  
##### 18345#       发表于 2023-7-27 16:03

艹艹是最高的山，小王是最长的河，都是goat


*****

####  43453  
##### 18346#       发表于 2023-7-27 16:28

才发现如果9p赢秘密，剩下来的8支队都是小组赛的前四，这个比赛奖金太多应该就是硬实力排名了

*****

####  acacaclove  
##### 18347#       发表于 2023-7-27 16:30

默认

*****

####  fopinecone  
##### 18348#       发表于 2023-7-27 16:31

艹艹是最高的山，小王是最长的河，都是goat

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  莉拉厨  
##### 18349#       发表于 2023-7-27 16:42

哇，鹅÷整大活了，键厨还能说话吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  反方向的波  
##### 18350#       发表于 2023-7-27 16:48

爆**b夺冠

*****

####  12481632  
##### 18351#       发表于 2023-7-27 16:52

2023年了还有活的键厨吗


*****

####  Nicholson  
##### 18352#       发表于 2023-7-27 16:58

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/27/165831pgsicg2hwnghwzk0.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>QQ图片20230727165819.jpg</strong> (8 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-27 16:58 上传

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18353#       发表于 2023-7-27 17:00

哇，键黑笑了，团子大家族!


*****

####  战狼PTSD  
##### 18354#       发表于 2023-7-27 17:13

648复活古河绪


*****

####  adretyu67  
##### 18355#       发表于 2023-7-27 17:13

有啥笑不笑的，VA本身就是一个大牌子，下面分了一堆。

不过这也没什么影响。这年头黄油撑死也就这样了。

*****

####  分裂  
##### 18356#       发表于 2023-7-27 17:15

只要648你就可以给Key死去的女主完整的一生！

*****

####  winkle  
##### 18357#       发表于 2023-7-27 17:15

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/125.png" referrerpolicy="no-referrer">旗下的黄油品牌分割后，加上黄油市场不景气估计活不长


*****

####  勤练带来力量  
##### 18358#       发表于 2023-7-27 17:31

假腿小y，妮学到了吗

*****

####  noarch  
##### 18359#       发表于 2023-7-27 17:31

一流公司做手游，二流公司做废萌，三流公司倒闭，超一流公司卖公司


*****

####  nightmare902015  
##### 18360#       发表于 2023-7-27 17:33

那v社是什么水平公司


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18361#       发表于 2023-7-27 17:35

哇，点进去就看到拳击手的假腿小Y啊，给卡猴看的是把。

*****

####  StrangerJ  
##### 18362#       发表于 2023-7-27 17:37

小y是这比赛第一次上吗

*****

####  Fatina  
##### 18363#       发表于 2023-7-27 17:39

扣1复活母女二人

*****

####  StrangerJ  
##### 18364#       发表于 2023-7-27 17:44

秘密不是很经打的样子

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18365#       发表于 2023-7-27 17:46

哇，这666,6TM大处啊

*****

####  土卫七  
##### 18366#       发表于 2023-7-27 17:46

6tm大畜啊

*****

####  StrangerJ  
##### 18367#       发表于 2023-7-27 17:47

唉，6畜

*****

####  syndrome2032  
##### 18368#       发表于 2023-7-27 17:47

哎，6畜

*****

####  Horusddt  
##### 18369#       发表于 2023-7-27 17:47

就这两兄弟，我宣布🍵进六强了

*****

####  战狼PTSD  
##### 18370#       发表于 2023-7-27 17:47

@老鸡奇遇记1:什么33，666，9999，真是一个比一个脑浆啊

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18371#       发表于 2023-7-27 17:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">玉玉小子是真的要玉玉了，好惨啊。

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18372#       发表于 2023-7-27 17:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这秘密是何意啊？怎么跑出去打的？就这是6畜的降智光环？

*****

####  哈曼的YY  
##### 18373#       发表于 2023-7-27 17:51

啥情况 我看666出个蝴蝶以为无敌了

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  syndrome2032  
##### 18374#       发表于 2023-7-27 17:52

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61810258&amp;ptid=2141774" target="_blank">哈曼的YY 发表于 2023-7-27 17:51</a>
啥情况 我看666出个蝴蝶以为无敌了

  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端 ...</blockquote>
送了一波打回来了

*****

####  哈曼的YY  
##### 18375#       发表于 2023-7-27 17:52

这也要跑泉水里 不基德

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  洛克萨斯  
##### 18376#       发表于 2023-7-27 17:54

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">看到时候是林靖翻译大脑过载先还是玉玉小子心态爆炸先

*****

####  シナモンロール  
##### 18377#       发表于 2023-7-27 18:00

腾こ、腾こ、腾こ、腾こ、腾こ大家族<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  syndrome2032  
##### 18378#       发表于 2023-7-27 18:14

拳畜怎么这么喜欢给armel选ta？

就这么急着4000+？

*****

####  Vacuolar  
##### 18379#       发表于 2023-7-27 18:15

斗鱼的语音也太低能了吧

*****

####  syndrome2032  
##### 18380#       发表于 2023-7-27 18:21

才发现秘密4号位变成了yamachi，zayac也没能抗住拳畜吗。


*****

####  StrangerJ  
##### 18381#       发表于 2023-7-27 18:34

秘密这真的是这个版本的阵容吗


*****

####  战狼PTSD  
##### 18382#       发表于 2023-7-27 18:46

哇哇哇哇这个蓝猫啊

*****

####  蛭人  
##### 18383#       发表于 2023-7-27 18:46

玉玉小子就这么想赢？

*****

####  越动天下  
##### 18384#       发表于 2023-7-27 18:46

哇 玉玉小子

*****

####  漂灵  
##### 18385#       发表于 2023-7-27 18:47

太菜了太菜了 提前宣布aster进入六强

*****

####  StrangerJ  
##### 18386#       发表于 2023-7-27 18:48

啊？玉玉？

*****

####  Nicholson  
##### 18387#       发表于 2023-7-27 18:50

6强看不起谁呢，我直接宣布茶进前四，不会以为泰隆拦得住茶吧


*****

####  蛭人  
##### 18388#       发表于 2023-7-27 18:55

合着nokiwa不装了，最大茶粉？

怪不得你和情商合不来啊

*****

####  海德先生  
##### 18389#       发表于 2023-7-27 18:58

秘密倒拉(哭倒<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 18390#       发表于 2023-7-27 19:00

熊猫这b样，除非林靖要演走杜鹏真没得输好吧


*****

####  你可以试试  
##### 18391#       发表于 2023-7-27 19:06

秘密第一把打得血肉横飞啊，其实真就差对面一个强力中单

看在秘密治水的份上我永远感恩拳酱

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18392#       发表于 2023-7-27 19:19

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">真不会以为苏猴和卡猴两兄弟不会脑浆吧。

*****

####  我爱撩菜  
##### 18393#       发表于 2023-7-27 19:36

666现在这么厉害了？

*****

####  弈秋  
##### 18394#       发表于 2023-7-27 19:37

哎 小电锤无家可归


*****

####  刘昊霖  
##### 18395#       发表于 2023-7-27 19:54

b站刷到一个现在还在玩a牌的，神了

*****

####  你可以试试  
##### 18396#       发表于 2023-7-27 19:59

V畜私生饭


*****

####  战狼PTSD  
##### 18397#       发表于 2023-7-27 20:04

其实V社自走棋也挺好玩的

*****

####  Litccc  
##### 18398#       发表于 2023-7-27 20:05

刀塔霸业确实可以


*****

####  哈曼的YY  
##### 18399#       发表于 2023-7-27 20:19

我超 撸狗

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/27/201903fkrtw2z24ird234r.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (64.74 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-27 20:19 上传

*****

####  战狼PTSD  
##### 18400#       发表于 2023-7-27 20:20

我超 撸狗


*****

####  adretyu67  
##### 18401#       发表于 2023-7-27 20:28

我超 撸狗

*****

####  你可以试试  
##### 18402#       发表于 2023-7-27 20:30

一眼拱火，哪还有活的鬼佬steam撸狗

V社这个修bug平衡效率也好意思戏来写开发点评吗，“我们发现玩家总是有办法挑战高等级怪物”既视感


*****

####  格雷殿下  
##### 18403#       发表于 2023-7-27 20:52

别急，芦沟出BUG都是直接删除英雄的

*****

####  Fatina  
##### 18404#       发表于 2023-7-27 20:53

fly这国籍打比赛没事，居然还要上台解说的吗，那不和33来个连麦


*****

####  12481632  
##### 18405#       发表于 2023-7-27 20:58

快进到micke4000+

*****

####  莉拉厨  
##### 18406#       发表于 2023-7-27 20:59

龙骑教的开放包容，学就完了！

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Nicholson  
##### 18407#       发表于 2023-7-27 20:59

支持纯亚班talon


*****

####  撒撒  
##### 18408#       发表于 2023-7-27 21:05

talon可能被低估了，就算talon掉败者组，aster也未必是对手。

*****

####  越动天下  
##### 18409#       发表于 2023-7-27 21:13

misha4000➕


*****

####  adretyu67  
##### 18410#       发表于 2023-7-27 21:13

micke4000+不挺正常吗。漏油应该没有吹他的吧

*****

####  zsu222  
##### 18411#       发表于 2023-7-27 21:13

nisha这远古打得

*****

####  格雷殿下  
##### 18412#       发表于 2023-7-27 21:13

好辣好辣，液体爆完种就嘎了吗

还得是GG玩弄液体于股掌之中

*****

####  Fatina  
##### 18413#       发表于 2023-7-27 21:14

micky真是个纯纯的菜逼，正常水平和犯病的迪拉臭一个水平，还没有迪拉臭会刷钱

*****

####  反方向的波  
##### 18414#       发表于 2023-7-27 21:19

就该这样狠狠地骂浇醋

*****

####  resorry  
##### 18415#       发表于 2023-7-27 21:21

霸业确实可玩性不错，就是补丁天天发，几天一大改，根本没法彻底学会，感觉也是死在运营了

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 iOS客户端](https://itunes.apple.com/fi/app/saraba1st/id1221237470?mt=8)


*****

####  zsu222  
##### 18416#       发表于 2023-7-27 21:23

这两个大交的。。。

*****

####  winkle  
##### 18417#       发表于 2023-7-27 21:24

冰龙没看出作用

*****

####  adretyu67  
##### 18418#       发表于 2023-7-27 21:25

冰龙和虚空大给重了啊。

下把吧

*****

####  zsu222  
##### 18419#       发表于 2023-7-27 21:26

米开范➗了

*****

####  adretyu67  
##### 18420#       发表于 2023-7-27 21:26

卧槽，这打得


*****

####  Rorgen  
##### 18421#       发表于 2023-7-27 21:27

不愧是瑞典成俊

*****

####  Bernoulli  
##### 18422#       发表于 2023-7-27 21:27

回合制啊。

*****

####  winkle  
##### 18423#       发表于 2023-7-27 21:27

没队友拉希克凭什么杀虚空，还追着打

*****

####  fopinecone  
##### 18424#       发表于 2023-7-27 21:28

哇，micke4000+

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  弈秋  
##### 18425#       发表于 2023-7-27 21:30

切半天发条没死


*****

####  Bernoulli  
##### 18426#       发表于 2023-7-27 21:34

泰隆笑死了，人杀光了家里三路都没了。

*****

####  格雷殿下  
##### 18427#       发表于 2023-7-27 21:35

这冰龙不是5号位吗，

放完大，人就不见了

*****

####  Vacuolar  
##### 18428#       发表于 2023-7-27 21:35

难以想象liquid现在是gg夺冠路上最大的阻碍

*****

####  winkle  
##### 18429#       发表于 2023-7-27 21:37

冰龙就该紫苑 A杖

*****

####  fopinecone  
##### 18430#       发表于 2023-7-27 21:37

魔晶撕裂大地，a杖刷新露娜
我是talon我吐了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  你可以试试  
##### 18431#       发表于 2023-7-27 21:37

难道不是护国神茶？不战狼的请关闭本楼！

*****

####  Vacuolar  
##### 18432#       发表于 2023-7-27 21:38

这冰龙神了

*****

####  格雷殿下  
##### 18433#       发表于 2023-7-27 21:38

顶级配合<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 18434#       发表于 2023-7-27 21:38

什么b配合 草

*****

####  越动天下  
##### 18435#       发表于 2023-7-27 21:38

这冰龙是液体的吗

*****

####  fopinecone  
##### 18436#       发表于 2023-7-27 21:38

哇，好屌的配合

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  RyanS  
##### 18437#       发表于 2023-7-27 21:38

哇

*****

####  aruruu  
##### 18438#       发表于 2023-7-27 21:38

顶级团战

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  usoda  
##### 18439#       发表于 2023-7-27 21:38

哇 猴子们的脑浆盛宴

*****

####  Vacuolar  
##### 18440#       发表于 2023-7-27 21:38

我觉得选出虚空冰龙的时候就该期待这个画面

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18441#       发表于 2023-7-27 21:38

冰眼虚空太刮了七进七出也没用

*****

####  a1370303  
##### 18442#       发表于 2023-7-27 21:38

哇，虚空大内放冰龙大啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  guojiaoqi  
##### 18443#       发表于 2023-7-27 21:38

冰龙是6号位，全场大基本都是负作用

*****

####  海德先生  
##### 18444#       发表于 2023-7-27 21:38

这一波配合拉满了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 18445#       发表于 2023-7-27 21:40

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-27 21:42 编辑 

jabz是这样的，还记得ti9那个只要拉一次好大就能送厂公回家的谜团吗？他玩的，最后我记得是空大耻辱收场，没把厂公送回家。

*****

####  战狼PTSD  
##### 18446#       发表于 2023-7-27 21:41

大畜贾博子啊

*****

####  Bernoulli  
##### 18447#       发表于 2023-7-27 21:42

这配合跟语言不通似的，压力好大。

*****

####  Fatina  
##### 18448#       发表于 2023-7-27 21:43

jabz打4还算个人物，打3五成时间是畜生


*****

####  sodah  
##### 18449#       发表于 2023-7-27 21:45

真的只有5成吗？

*****

####  adretyu67  
##### 18450#       发表于 2023-7-27 21:45

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-27 21:48 编辑 

俺寻思了下，SEA也没啥好3、老年人三冰，带队团灭的司马库，从1打到5的全才jabz。

这样来看jabz甚至可能是这几个里最好的那个。

行吧，只能这么说了，talon到此为止也没什么好奇怪的了。

突然想起来jabz也是打了很多年的老将了，TI6那会应该就有他了，对老年人是该宽容点。


*****

####  StrangerJ  
##### 18451#       发表于 2023-7-27 21:46

3号位只能把jt挖回去咯

*****

####  Rorgen  
##### 18452#       发表于 2023-7-27 21:47

东南亚这几年最强三号位应该是王静**

*****

####  Nicholson  
##### 18453#       发表于 2023-7-27 21:48

kuku已经是酱油了

*****

####  scg2017  
##### 18454#       发表于 2023-7-27 21:50

fbz怎么去秘密了？

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  scg2017  
##### 18455#       发表于 2023-7-27 21:51

jabz有个dac冠军，是谁送的呢？

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  adretyu67  
##### 18456#       发表于 2023-7-27 21:55

JT-生涯最好的时刻已经和撸狗一起过了，现在回SEA大约也差不多吧。

XG解散后应该是回sea，会不会去talon找oli打兄弟dota就不知道了，到时候talon阵容怎么变都不好说。

*****

####  弈秋  
##### 18457#       发表于 2023-7-27 21:58

还是精灵拉席克

*****

####  Fatina  
##### 18458#       发表于 2023-7-27 22:00

以前tnc的3叫啥来着？samH？反正tnc有一套三四号位蝙蝠sk，瑞文狼人的快节奏阵容，胜率很高，但也就这么一套阵容，别的都不厉害


*****

####  adretyu67  
##### 18459#       发表于 2023-7-27 22:04

突然想起来jabz会马尔斯吗。。。

*****

####  Nicholson  
##### 18460#       发表于 2023-7-27 22:06

sv我看不懂了

*****

####  Fatina  
##### 18461#       发表于 2023-7-27 22:08

sven确实是micky喜欢选的，和他的luna一个水平，就。。。

*****

####  nightmare902015  
##### 18462#       发表于 2023-7-27 22:09

sv+精灵和ts+精灵倒都是不错的配合，可能只想打自己的东西吧


*****

####  为了mf注册  
##### 18463#       发表于 2023-7-27 22:15

23这也太搞笑了

*****

####  zsu222  
##### 18464#       发表于 2023-7-27 22:15

23这tb戏来了是吧

*****

####  格雷殿下  
##### 18465#       发表于 2023-7-27 22:16

23为什么在这里出来

*****

####  43453  
##### 18466#       发表于 2023-7-27 22:16

还的是伐木机啊，其他三号位什么臭弟弟

*****

####  adretyu67  
##### 18467#       发表于 2023-7-27 22:16

23rubbish这是猴脑过载了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 18468#       发表于 2023-7-27 22:17

中国队买了23吧 对了味了

*****

####  adretyu67  
##### 18469#       发表于 2023-7-27 22:17

boxi也过载了

*****

####  StrangerJ  
##### 18470#       发表于 2023-7-27 22:18

速通速通

*****

####  12481632  
##### 18471#       发表于 2023-7-27 22:18

vg当年不是都已经和23谈好了，可惜疫情来不了

*****

####  Fatina  
##### 18472#       发表于 2023-7-27 22:20

23、raven和28岁的mushi，居然是mushi最厉害，还拿了dac

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18473#       发表于 2023-7-27 22:20

mikoto大神：全世界只有我疲惫


*****

####  为了mf注册  
##### 18474#       发表于 2023-7-27 22:24

jabz这马尔斯也能拿出来的吗

*****

####  Nicholson  
##### 18475#       发表于 2023-7-27 22:26

乐了 液体就这

*****

####  adretyu67  
##### 18476#       发表于 2023-7-27 22:27

zai原来是23的血包


*****

####  越动天下  
##### 18477#       发表于 2023-7-27 22:36

还能这样<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">盾没了

*****

####  Nicholson  
##### 18478#       发表于 2023-7-27 22:36

哇 boxi强啊

*****

####  zsu222  
##### 18479#       发表于 2023-7-27 22:37

谁推了tb一下啊

*****

####  越动天下  
##### 18480#       发表于 2023-7-27 22:37

tb要做bkb


*****

####  你可以试试  
##### 18481#       发表于 2023-7-27 22:37

人人呼唤液体四号位

*****

####  战狼PTSD  
##### 18482#       发表于 2023-7-27 22:38

继龙骑以后，boxi又多了一个爆的英雄

*****

####  Nicholson  
##### 18483#       发表于 2023-7-27 22:40

唉 血包sv 我想a畜了

*****

####  noarch  
##### 18484#       发表于 2023-7-27 22:40

米奇真尼玛的菜啊，血包sven


*****

####  越动天下  
##### 18485#       发表于 2023-7-27 22:44

sven真是个畜生

*****

####  勤练带来力量  
##### 18486#       发表于 2023-7-27 22:44

输血将继父救起

*****

####  fopinecone  
##### 18487#       发表于 2023-7-27 22:44

输血将继父救起

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  StrangerJ  
##### 18488#       发表于 2023-7-27 22:45

23诶<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  你可以试试  
##### 18489#       发表于 2023-7-27 22:45

zai黑说话！米黑说话！龙骑说话！

*****

####  勤练带来力量  
##### 18490#       发表于 2023-7-27 22:45

 本帖最后由 勤练带来力量 于 2023-7-27 22:47 编辑 

zai粉说话！

*****

####  你可以试试  
##### 18491#       发表于 2023-7-27 22:47

哇破路不肯去摸一下？米奇4000+

*****

####  人別離苦  
##### 18492#       发表于 2023-7-27 22:48

米畜4000+

*****

####  Nicholson  
##### 18493#       发表于 2023-7-27 22:51

哇 sv真的是哥哥玩的

*****

####  战狼PTSD  
##### 18494#       发表于 2023-7-27 22:51

米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+米奇4000+

*****

####  zsu222  
##### 18495#       发表于 2023-7-27 22:51

米奇真的➗啊

*****

####  noarch  
##### 18496#       发表于 2023-7-27 22:51

好消息，找到哥哥代餐了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  你可以试试  
##### 18497#       发表于 2023-7-27 22:52

迪士尼司马


*****

####  你可以试试  
##### 18498#       发表于 2023-7-27 22:55

zai黑说话！

*****

####  越动天下  
##### 18499#       发表于 2023-7-27 22:55

完美呀 可惜了tb死了

*****

####  弈秋  
##### 18500#       发表于 2023-7-27 22:55

tnnd 居然打这么久

*****

####  noarch  
##### 18501#       发表于 2023-7-27 22:55

23换莲花了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noarch  
##### 18502#       发表于 2023-7-27 22:56

哇哇哇

*****

####  12481632  
##### 18503#       发表于 2023-7-27 22:56

换血C

*****

####  StrangerJ  
##### 18504#       发表于 2023-7-27 22:56

哇这拉扯，无敌了呀

*****

####  noarch  
##### 18505#       发表于 2023-7-27 22:56

给猴子磕头咯

*****

####  越动天下  
##### 18506#       发表于 2023-7-27 22:56

完美完美

*****

####  无意义小号  
##### 18507#       发表于 2023-7-27 22:56

哇哇哇

*****

####  zsu222  
##### 18508#       发表于 2023-7-27 22:57

nisha买个魔精能死？

*****

####  勤练带来力量  
##### 18509#       发表于 2023-7-27 22:57

23最大作用居然是当医疗兵

*****

####  弈秋  
##### 18510#       发表于 2023-7-27 22:57

这居然也赢了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">很难想象这是打败GG的液体


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18511#       发表于 2023-7-27 22:57

好久没见过这么完美的团

*****

####  Nicholson  
##### 18512#       发表于 2023-7-27 22:57

这sv点出来就不知道赢什么

*****

####  Bernoulli  
##### 18513#       发表于 2023-7-27 22:57

好拉扯，难得看到大哥TB换血不小丑的。

*****

####  adretyu67  
##### 18514#       发表于 2023-7-27 22:57

场面一度极其血腥<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

micke4000+是真的

*****

####  fopinecone  
##### 18515#       发表于 2023-7-27 22:58

哇这能图三啊

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  非建政专用号  
##### 18516#       发表于 2023-7-27 22:58

问一下，在天梯上玩23开发的酱油tb会4000+吗

*****

####  越动天下  
##### 18517#       发表于 2023-7-27 22:58

这下路团战拉扯拉满了 猴子行呀

*****

####  Vacuolar  
##### 18518#       发表于 2023-7-27 22:58

哎，米奇

*****

####  usoda  
##### 18519#       发表于 2023-7-27 22:58

哇 这液体➗中➗啊

*****

####  sodah  
##### 18520#       发表于 2023-7-27 22:58

米奇4000+

*****

####  弈秋  
##### 18521#       发表于 2023-7-27 22:59

没魔晶真是大÷

*****

####  反方向的波  
##### 18522#       发表于 2023-7-27 22:59

唉，黄皮之光

*****

####  scg2017  
##### 18523#       发表于 2023-7-27 22:59

不会以为液体真的很强吧？小组赛和鳖茶1:1的

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18524#       发表于 2023-7-27 22:59

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">假脖子前面虽然搞笑，但是这马尔斯后面看起来比jt和林靖强啊

*****

####  adretyu67  
##### 18525#       发表于 2023-7-27 22:59

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-27 23:01 编辑 

猴大应该开心没打talon吧。不然到时候就要看到猴大被美琴各种教育了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">要是talon赢了水厂就没法学dpc2那会甩锅zeal了

虽然被noob选了一把大畜

*****

####  winkle  
##### 18526#       发表于 2023-7-27 23:00

大哥在读秒，TB买活了都不撤退的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/112.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Fatina  
##### 18527#       发表于 2023-7-27 23:00

boxi以为自己是lion？你只配当个发条技师

*****

####  scg2017  
##### 18528#       发表于 2023-7-27 23:01

这比赛最后的强者不会是雪碧bb吧

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  你可以试试  
##### 18529#       发表于 2023-7-27 23:01

一定要在魔方嫖呀

*****

####  你可以试试  
##### 18530#       发表于 2023-7-27 23:02

黑手党在油之国都敢做局，你们还说TI10不是假赛？

*****

####  Nicholson  
##### 18531#       发表于 2023-7-27 23:03

茶感觉保底决赛日了


*****

####  43453  
##### 18532#       发表于 2023-7-27 23:03

现在看不是液体很强而是gg菜了

*****

####  蛭人  
##### 18533#       发表于 2023-7-27 23:07

看不起mikoto大神是吧

*****

####  StrangerJ  
##### 18534#       发表于 2023-7-27 23:08

不会觉得鳖茶比这两个队脑浆少吧？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">从bp就开始给你们表演好伐

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18535#       发表于 2023-7-27 23:09

鳖茶碰瓷不了这两个队一根

*****

####  noarch  
##### 18536#       发表于 2023-7-27 23:10

真电磁炮mikoto晋级了 假电磁炮chris luck滚蛋了，知道二次元厉害了吧👍？


*****

####  Nicholson  
##### 18537#       发表于 2023-7-27 23:16

马上星野爱毒唯就交你什么是真正的二次元


*****

####  StrangerJ  
##### 18538#       发表于 2023-7-27 23:24

这把得看尼公子的责任了？

*****

####  winkle  
##### 18539#       发表于 2023-7-27 23:25

宣布液体没了

*****

####  哈曼的YY  
##### 18540#       发表于 2023-7-27 23:25

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/27/232517v0yy8v8fw7cs84wv.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>图片.png</strong> (56.98 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-27 23:25 上传


*****

####  StrangerJ  
##### 18541#       发表于 2023-7-27 23:27

哈哈哈哈哈，23➗

*****

####  adretyu67  
##### 18542#       发表于 2023-7-27 23:27

23上来就给队友上上强度啊

*****

####  哈曼的YY  
##### 18543#       发表于 2023-7-27 23:30

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  哈曼的YY  
##### 18544#       发表于 2023-7-27 23:31

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  Nicholson  
##### 18545#       发表于 2023-7-27 23:31

哇 mikoto

*****

####  越动天下  
##### 18546#       发表于 2023-7-27 23:32

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  人別離苦  
##### 18547#       发表于 2023-7-27 23:32

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  StrangerJ  
##### 18548#       发表于 2023-7-27 23:33

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  adretyu67  
##### 18549#       发表于 2023-7-27 23:34

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  Nicholson  
##### 18550#       发表于 2023-7-27 23:35

放て!心に刻んだ夢を，未来さえ置き去りにして，限界など知らない 意味無い!この能力(チカラ)が光散す，その先に遥かな想いを。

*****

####  StrangerJ  
##### 18551#       发表于 2023-7-27 23:36

液体是想下去再干一次gg？

*****

####  Nicholson  
##### 18552#       发表于 2023-7-27 23:37

哇 mikoto神了神了

*****

####  StrangerJ  
##### 18553#       发表于 2023-7-27 23:37

卧槽，美琴这么厉害

*****

####  非建政专用号  
##### 18554#       发表于 2023-7-27 23:38

mikoto可以竞选东南亚历史第几中单了

*****

####  越动天下  
##### 18555#       发表于 2023-7-27 23:39

哇😯

*****

####  noarch  
##### 18556#       发表于 2023-7-27 23:40

米奇疯脸还没做出来<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">感觉液体要下去咯

*****

####  非建政专用号  
##### 18557#       发表于 2023-7-27 23:42

东南亚元年！东南亚元年！

*****

####  人別離苦  
##### 18558#       发表于 2023-7-27 23:42

星野爱毒唯真不行

*****

####  winkle  
##### 18559#       发表于 2023-7-27 23:42

打Talon大牛还是得尊重的

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18560#       发表于 2023-7-27 23:42

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  莉拉厨  
##### 18561#       发表于 2023-7-27 23:42

右边这阵容15分钟的团被干成这样，麻了已经

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Nicholson  
##### 18562#       发表于 2023-7-27 23:43

Sparkling!The shiny lights awake true desire.Only my RAILGUN can shoot it.必ず。


*****

####  12481632  
##### 18563#       发表于 2023-7-27 23:43

mikoto指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰

*****

####  越动天下  
##### 18564#       发表于 2023-7-27 23:43

小小也不错

*****

####  Nicholson  
##### 18565#       发表于 2023-7-27 23:45

除了水人波高感觉没机会了

*****

####  非建政专用号  
##### 18566#       发表于 2023-7-27 23:45

泰隆是香港俱乐部，罕见还能说话吗

*****

####  Nicholson  
##### 18567#       发表于 2023-7-27 23:49

等不及看杜鹏和micke爆辣下饭了

*****

####  勤练带来力量  
##### 18568#       发表于 2023-7-27 23:50

脑浆小小这么搞一波液体还真有赢的画面了

*****

####  12481632  
##### 18569#       发表于 2023-7-27 23:50

牛zai哥牛

*****

####  越动天下  
##### 18570#       发表于 2023-7-27 23:51

蜘蛛发大力


*****

####  弈秋  
##### 18571#       发表于 2023-7-27 23:51

这能偷了火猫

*****

####  哈曼的YY  
##### 18572#       发表于 2023-7-27 23:51

zai铁一方通行呀

*****

####  你可以试试  
##### 18573#       发表于 2023-7-27 23:52

二批司马

*****

####  Nicholson  
##### 18574#       发表于 2023-7-27 23:53

完了 御坂美琴被食蜂操祈玩脑子了

*****

####  你可以试试  
##### 18575#       发表于 2023-7-27 23:55

zai黑说话！

*****

####  反方向的波  
##### 18576#       发表于 2023-7-27 23:55

这个Q是真的卧底

*****

####  noarch  
##### 18577#       发表于 2023-7-27 23:55

哇，这小小什么畜生啊

*****

####  winkle  
##### 18578#       发表于 2023-7-27 23:56

振臂高呼，zai哥zai哥

*****

####  勤练带来力量  
##### 18579#       发表于 2023-7-27 23:56

小小4000+

*****

####  Nicholson  
##### 18580#       发表于 2023-7-27 23:56

玩脑子是比不过食蜂操祈的

*****

####  哈曼的YY  
##### 18581#       发表于 2023-7-27 23:56

美琴看着四个队友想寻死

*****

####  noarch  
##### 18582#       发表于 2023-7-27 23:59

23黑子说话<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 18583#       发表于 2023-7-27 23:59

哎，mi畜

*****

####  反方向的波  
##### 18584#       发表于 2023-7-27 23:59

越南成俊看见猴王真的尿了

*****

####  secretgarnet  
##### 18585#       发表于 2023-7-28 00:00

畜生程度尚不及micke

*****

####  哈曼的YY  
##### 18586#       发表于 2023-7-28 00:00

garbege这波可以当黑子吗

*****

####  千千千千鸟  
##### 18587#       发表于 2023-7-28 00:00

哇，反映好快直接变然后一刀晕

*****

####  winkle  
##### 18588#       发表于 2023-7-28 00:00

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/048.png" referrerpolicy="no-referrer">就硬云，美琴免疫脑控的

*****

####  Nicholson  
##### 18589#       发表于 2023-7-28 00:01

玩的是你队友初春饰利啊

*****

####  Nicholson  
##### 18590#       发表于 2023-7-28 00:03

这虚空又不打架 出个点金早无解肥了


*****

####  弈秋  
##### 18591#       发表于 2023-7-28 00:03

玩空间的黑子在对面啊

*****

####  你可以试试  
##### 18592#       发表于 2023-7-28 00:04

小蜘蛛在这里拆这个

*****

####  千千千千鸟  
##### 18593#       发表于 2023-7-28 00:04

哇，zai这个控小蜘蛛扇形上高开视野是怎么做到这么流畅的，好帅啊

*****

####  Nicholson  
##### 18594#       发表于 2023-7-28 00:05

zai！zai！zai！

*****

####  非建政专用号  
##### 18595#       发表于 2023-7-28 00:05

哎，很难想象有一天zai畜是最想赢的那个人

*****

####  zsu222  
##### 18596#       发表于 2023-7-28 00:05

被蜘蛛玩死了啊

*****

####  越动天下  
##### 18597#       发表于 2023-7-28 00:05

液体牛的 完美兵线

*****

####  哈曼的YY  
##### 18598#       发表于 2023-7-28 00:05

完了玩了 lv6计划要成功了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/140.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 18599#       发表于 2023-7-28 00:05

液体牛的 完美兵线

*****

####  sodah  
##### 18600#       发表于 2023-7-28 00:05

这就是东南亚


*****

####  StrangerJ  
##### 18601#       发表于 2023-7-28 00:05

哇，这个蜘蛛也太吊了

*****

####  secretgarnet  
##### 18602#       发表于 2023-7-28 00:05

哇zai 搞这么厉害是何意啊

*****

####  无意义小号  
##### 18603#       发表于 2023-7-28 00:05

zai黑说话

*****

####  奈纪亚美  
##### 18604#       发表于 2023-7-28 00:06

zai哥发大力了

*****

####  海德先生  
##### 18605#       发表于 2023-7-28 00:06

非常了解底层机制的蜘蛛(指推塔

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18606#       发表于 2023-7-28 00:07

zai神为天才老年代言

*****

####  非建政专用号  
##### 18607#       发表于 2023-7-28 00:09

mi畜好大

*****

####  12481632  
##### 18608#       发表于 2023-7-28 00:09

micke4000+

*****

####  Buttercry  
##### 18609#       发表于 2023-7-28 00:09

，miki！

*****

####  万里小路さん  
##### 18610#       发表于 2023-7-28 00:09

真是个出生啊

*****

####  zsu222  
##### 18611#       发表于 2023-7-28 00:09

米➗开始了

*****

####  Vacuolar  
##### 18612#       发表于 2023-7-28 00:09

米奇真的4000+啦

*****

####  千千千千鸟  
##### 18613#       发表于 2023-7-28 00:09

这虚空有点不配赢啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 18614#       发表于 2023-7-28 00:09

好大

*****

####  a1370303  
##### 18615#       发表于 2023-7-28 00:09

哇，这虚空也能空大的

*****

####  勤练带来力量  
##### 18616#       发表于 2023-7-28 00:09

zai哥这蜘蛛玩成这样了不会赢不了吧 

*****

####  fopinecone  
##### 18617#       发表于 2023-7-28 00:09

太会大了micke

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  反方向的波  
##### 18618#       发表于 2023-7-28 00:09

a畜模仿大赛第二季？

*****

####  哈曼的YY  
##### 18619#       发表于 2023-7-28 00:10

这空大 封米奇为布束砥信

*****

####  noarch  
##### 18620#       发表于 2023-7-28 00:10

究极畜生越南人

*****

####  莉拉厨  
##### 18621#       发表于 2023-7-28 00:10

场上六个黄皮全是畜生，说到底还是黄皮的问题

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  弈秋  
##### 18622#       发表于 2023-7-28 00:10

黑子遇到Mikoto是不会玩的

*****

####  海德先生  
##### 18623#       发表于 2023-7-28 00:10

虚空总有这一天嗷<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 18624#       发表于 2023-7-28 00:10

说到底还是黄皮的问题

*****

####  脚本水平  
##### 18625#       发表于 2023-7-28 00:10

这虚空好恶心啊

*****

####  你可以试试  
##### 18626#       发表于 2023-7-28 00:10

不愧是a畜代餐啊

*****

####  漂灵  
##### 18627#       发表于 2023-7-28 00:11

米奇实在是格格不入 
应该说zai和其他四个人有点差距了


*****

####  非建政专用号  
##### 18628#       发表于 2023-7-28 00:13

micky：23也来戏了

*****

####  Nicholson  
##### 18629#       发表于 2023-7-28 00:14

0能力者是这样的

*****

####  zsu222  
##### 18630#       发表于 2023-7-28 00:14

水人刮痧刮死了


*****

####  Buttercry  
##### 18631#       发表于 2023-7-28 00:14

太畜了，这都能赢，好恶心啊

*****

####  瓜籽君  
##### 18632#       发表于 2023-7-28 00:14

米奇这么处也打赢了？

*****

####  Vacuolar  
##### 18633#       发表于 2023-7-28 00:15

不愧是a➗代餐，吃下去味道很像

*****

####  千千千千鸟  
##### 18634#       发表于 2023-7-28 00:15

4个爹拖着虚空走啊，感觉走不远吧，液体这个C真不厉害

*****

####  Nicholson  
##### 18635#       发表于 2023-7-28 00:16

真的打赢了吗

*****

####  奈纪亚美  
##### 18636#       发表于 2023-7-28 00:16

啄起来了

*****

####  千千千千鸟  
##### 18637#       发表于 2023-7-28 00:16

哇，nisha差点秀完了，这下要输了

*****

####  非建政专用号  
##### 18638#       发表于 2023-7-28 00:17

哎，感觉已经看到zai畜做小偷玩弄东南亚猴子的场面了

*****

####  反方向的波  
##### 18639#       发表于 2023-7-28 00:17

米奇有大有买不会还能输吧

*****

####  Vacuolar  
##### 18640#       发表于 2023-7-28 00:17

东南亚的比赛就是要送，不送我看什么

*****

####  越动天下  
##### 18641#       发表于 2023-7-28 00:17

东南亚没买了 

*****

####  越动天下  
##### 18642#       发表于 2023-7-28 00:18

东南亚没买了 

*****

####  你可以试试  
##### 18643#       发表于 2023-7-28 00:19

代餐：我终结比赛了吗？（不可思议）

*****

####  千千千千鸟  
##### 18644#       发表于 2023-7-28 00:19

这蜘蛛真的是出神入化啊，戏耍。

*****

####  非建政专用号  
##### 18645#       发表于 2023-7-28 00:19

一定要让个ds处理兵线吗，mikoto的tp键绑在跳蛋开关上吗

*****

####  sodah  
##### 18646#       发表于 2023-7-28 00:22

两路就是这样没的啊，无法理解

*****

####  勤练带来力量  
##### 18647#       发表于 2023-7-28 00:23

火猫一直不换飞鞋就看着蜘蛛偷怎么办呢


*****

####  越动天下  
##### 18648#       发表于 2023-7-28 00:24

买都好了

*****

####  反方向的波  
##### 18649#       发表于 2023-7-28 00:24

御坂美琴传家宝：相位鞋

*****

####  sodah  
##### 18650#       发表于 2023-7-28 00:25

陌生的23

*****

####  弈秋  
##### 18651#       发表于 2023-7-28 00:25

哇 这能翻盘？

*****

####  越动天下  
##### 18652#       发表于 2023-7-28 00:25

哇

*****

####  非建政专用号  
##### 18653#       发表于 2023-7-28 00:26

米畜觉得自己输出很高吗

*****

####  瓜籽君  
##### 18654#       发表于 2023-7-28 00:26

第三天米奇4000+

*****

####  Horusddt  
##### 18655#       发表于 2023-7-28 00:26

液体g了，水人无敌了

*****

####  越动天下  
##### 18656#       发表于 2023-7-28 00:26

刚刚虚空应该出一个刷新

*****

####  12481632  
##### 18657#       发表于 2023-7-28 00:27

23黑说话！

*****

####  Asukalangley33  
##### 18658#       发表于 2023-7-28 00:27

这23，完全把米奇处刑了呀

这对比

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18659#       发表于 2023-7-28 00:27

我超，美琴太吊了，我永远是小电磁炮

*****

####  弈秋  
##### 18660#       发表于 2023-7-28 00:27

水人波泉水！


*****

####  越动天下  
##### 18661#       发表于 2023-7-28 00:27

东南亚牛逼了

*****

####  非建政专用号  
##### 18662#       发表于 2023-7-28 00:27

水人就得波泉水！

*****

####  Nicholson  
##### 18663#       发表于 2023-7-28 00:27

虚空有刷新 在鸡里

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18664#       发表于 2023-7-28 00:27

啊？卧槽

*****

####  12481632  
##### 18665#       发表于 2023-7-28 00:27

哇，zai哥！

*****

####  Horusddt  
##### 18666#       发表于 2023-7-28 00:27

我服了，zai有这么想赢吗

*****

####  StrangerJ  
##### 18667#       发表于 2023-7-28 00:27

哈哈哈哈哈哈哈

*****

####  noarch  
##### 18668#       发表于 2023-7-28 00:27

我草，zai哥

*****

####  奈纪亚美  
##### 18669#       发表于 2023-7-28 00:27

卧槽，ZAI哥！

*****

####  sodah  
##### 18670#       发表于 2023-7-28 00:27

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，术士zai

*****

####  你可以试试  
##### 18671#       发表于 2023-7-28 00:27

zai黑说话！！zai黑说话！！zai黑说话！！zai黑说话！！zai黑说话！！zai黑说话！！zai黑说话！！zai黑说话！！

*****

####  Asukalangley33  
##### 18672#       发表于 2023-7-28 00:27

我超！

ZAI？？？？

牛呀

*****

####  弈秋  
##### 18673#       发表于 2023-7-28 00:27

卧槽 zai！

*****

####  Cookiekira  
##### 18674#       发表于 2023-7-28 00:27

卧槽 zai神！

*****

####  a1370303  
##### 18675#       发表于 2023-7-28 00:27

哇哇哇，拆家赢了

*****

####  Vacuolar  
##### 18676#       发表于 2023-7-28 00:27

爹啊

*****

####  非建政专用号  
##### 18677#       发表于 2023-7-28 00:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61814553&amp;ptid=2141774" target="_blank">非建政专用号 发表于 2023-7-28 00:17</a>

哎，感觉已经看到zai畜做小偷玩弄东南亚猴子的场面了</blockquote>
哎，懂zai大师

*****

####  哈曼的YY  
##### 18678#       发表于 2023-7-28 00:27

我草了这个zai 这么想升lv6？？？

*****

####  越动天下  
##### 18679#       发表于 2023-7-28 00:27

啊?

*****

####  米德  
##### 18680#       发表于 2023-7-28 00:27

哇 zai搞这么厉害干什么啊

*****

####  Buttercry  
##### 18681#       发表于 2023-7-28 00:27

哇，米奇真的配赢吗

*****

####  StrangerJ  
##### 18682#       发表于 2023-7-28 00:27

这TM ti决赛吧

*****

####  瓜籽君  
##### 18683#       发表于 2023-7-28 00:27

zai，好累好累

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18684#       发表于 2023-7-28 00:27

卧槽，这剧本，zai神

*****

####  secretgarnet  
##### 18685#       发表于 2023-7-28 00:27

zai哥牛逼

*****

####  反方向的波  
##### 18686#       发表于 2023-7-28 00:27

神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情神剧情

*****

####  刘昊霖  
##### 18687#       发表于 2023-7-28 00:27

真正的calm cool and collected

*****

####  winkle  
##### 18688#       发表于 2023-7-28 00:28

再次振臂高呼，zai哥zai哥

*****

####  adretyu67  
##### 18689#       发表于 2023-7-28 00:28

哇，zai畜。就这液体也想拿冠军？

下辈子吧

*****

####  海德先生  
##### 18690#       发表于 2023-7-28 00:28

完全理解底层机制的蜘蛛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/125.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  fopinecone  
##### 18691#       发表于 2023-7-28 00:28

zai牛的

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  seki_m  
##### 18692#       发表于 2023-7-28 00:28

卧槽咋回事啊

*****

####  zsu222  
##### 18693#       发表于 2023-7-28 00:28

米奇真该过去磕一个

*****

####  越动天下  
##### 18694#       发表于 2023-7-28 00:28

这比赛拉满了

*****

####  Nicholson  
##### 18695#       发表于 2023-7-28 00:28

神了神了神了神了

*****

####  千千千千鸟  
##### 18696#       发表于 2023-7-28 00:28

卧槽啊，zai这盘可以载入史册了

*****

####  fopinecone  
##### 18697#       发表于 2023-7-28 00:28

micke给zai磕一个吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18698#       发表于 2023-7-28 00:28

23直接破碎，太草了

*****

####  Vacuolar  
##### 18699#       发表于 2023-7-28 00:28

zai：爹允许你送十次

*****

####  洛克萨斯  
##### 18700#       发表于 2023-7-28 00:28

米奇给zai磕几个响头？这么菜的虚空，恶心人啊

*****

####  在海岸  
##### 18701#       发表于 2023-7-28 00:28

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">卧槽 ni畜高低得磕一个啊

*****

####  越动天下  
##### 18702#       发表于 2023-7-28 00:28

这盘比赛传奇了

*****

####  StrangerJ  
##### 18703#       发表于 2023-7-28 00:28

泰隆道心破碎了呀

*****

####  Nicholson  
##### 18704#       发表于 2023-7-28 00:28

食蜂操祈还是能打出来的，御坂美琴不行

*****

####  CMANMKII  
##### 18705#       发表于 2023-7-28 00:28

zai别说了，中国俱乐部玩的蜘蛛怎么从来没这个智商呢？

*****

####  脚本水平  
##### 18706#       发表于 2023-7-28 00:28

哇 这个蜘蛛

*****

####  非建政专用号  
##### 18707#       发表于 2023-7-28 00:29

早说了呀，zai畜当小偷东南亚猴逼脑子直接炸掉的

*****

####  Archlich³  
##### 18708#       发表于 2023-7-28 00:29

波泉水是吧

*****

####  勤练带来力量  
##### 18709#       发表于 2023-7-28 00:29

zai哥往那一坐，nisha恭恭敬敬磕大头，nisha磕完了miki磕

*****

####  woyzeck  
##### 18710#       发表于 2023-7-28 00:29

精彩精彩

*****

####  非建政专用号  
##### 18711#       发表于 2023-7-28 00:29

泰隆赢了吗？如赢！

*****

####  iriyano  
##### 18712#       发表于 2023-7-28 00:29

精彩精彩

*****

####  Rorgen  
##### 18713#       发表于 2023-7-28 00:29

妮懂没有飞鞋的火猫吗

*****

####  acejoe  
##### 18714#       发表于 2023-7-28 00:29

卧槽，后面直接打断tp回不来

*****

####  12481632  
##### 18715#       发表于 2023-7-28 00:29

食蜂操祈还是能打出来的，御坂美琴不行

*****

####  百世诸侯  
##### 18716#       发表于 2023-7-28 00:29

历史名局了只能说

*****

####  无意义小号  
##### 18717#       发表于 2023-7-28 00:29

zai黑说话！

*****

####  Mikumiku831  
##### 18718#       发表于 2023-7-28 00:30

卧槽里的

*****

####  clears  
##### 18719#       发表于 2023-7-28 00:30

精彩啊

*****

####  弈秋  
##### 18720#       发表于 2023-7-28 00:30

我一直是小天鹅啊


*****

####  fopinecone  
##### 18721#       发表于 2023-7-28 00:30

食蜂操祈还是能打出来的，御坂美琴不行

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  sodah  
##### 18722#       发表于 2023-7-28 00:30

虐泉真不算啥好吧，最大战犯就是这个没飞鞋的火猫。

*****

####  非建政专用号  
##### 18723#       发表于 2023-7-28 00:30

Q这个畜生小小一锅，mikoto这没飞鞋的小丑火喵二锅没问题吧

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18724#       发表于 2023-7-28 00:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">但是达斯米奇这虚空能赢太恶心了

*****

####  哈曼的YY  
##### 18725#       发表于 2023-7-28 00:30

boxi最后怎么拦住泰隆拆家的啊 偷了大牛技能？

*****

####  洛克萨斯  
##### 18726#       发表于 2023-7-28 00:31

今晚可以尊称zai一声蜘蛛王不过分

*****

####  12481632  
##### 18727#       发表于 2023-7-28 00:31

你懂lgd名宿吗

*****

####  莉拉厨  
##### 18728#       发表于 2023-7-28 00:31

 本帖最后由 莉拉厨 于 2023-7-28 00:32 编辑 

载入刀史前十的名局了，虽然场上九个畜生（算八个吧，23最后五分钟救赎了）但戏剧性太强了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 18729#       发表于 2023-7-28 00:31

最后是有塔防忘开了吗

*****

####  Asukalangley33  
##### 18730#       发表于 2023-7-28 00:31

ZAI这一波，70W美刀的区别

米奇能自觉把自己的奖金全部给ZAI么？？？？

*****

####  Nicholson  
##### 18731#       发表于 2023-7-28 00:31

偷了山崩吧

*****

####  woyzeck  
##### 18732#       发表于 2023-7-28 00:31

名局的一切要素都齐了，上帝c，畜生c，胜率心电图，冲泉，偷家。

*****

####  漂灵  
##### 18733#       发表于 2023-7-28 00:31

sszai假装冷静的样子**帅啊**妈的

*****

####  zsu222  
##### 18734#       发表于 2023-7-28 00:31

偷了小小V

*****

####  洛克萨斯  
##### 18735#       发表于 2023-7-28 00:32

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">波兰吴冠超和米奇不出钱请路德维希今晚吃好喝好玩好我觉得这队友以后很难做了

*****

####  分裂  
##### 18736#       发表于 2023-7-28 00:33

冲泉水？装13？输了哭丧？

*****

####  你可以试试  
##### 18737#       发表于 2023-7-28 00:33

代餐果然只是代餐罢了，赢了味就不对了

*****

####  勤练带来力量  
##### 18738#       发表于 2023-7-28 00:33

23这把打完直接道心破碎

*****

####  adretyu67  
##### 18739#       发表于 2023-7-28 00:33

我已经等不及看BB把液体当猪宰了


*****

####  越动天下  
##### 18740#       发表于 2023-7-28 00:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61814736&amp;ptid=2141774" target="_blank">仓鼠吃火锅 发表于 2023-7-28 00:31</a>
最后是有塔防忘开了吗</blockquote>
都没了

*****

####  哈曼的YY  
##### 18741#       发表于 2023-7-28 00:33

美琴：我终结比赛了吗（黑子的传送呢？）

*****

####  首领  
##### 18742#       发表于 2023-7-28 00:33

这剧情是能在12点半能看的东西吗

*****

####  Rorgen  
##### 18743#       发表于 2023-7-28 00:33

这就体现出bone7茖冲泉送买活守家未遂的智商高地了

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18744#       发表于 2023-7-28 00:34

希望茶能有被美琴大神处刑的机会

*****

####  海德先生  
##### 18745#       发表于 2023-7-28 00:34

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">水人这英雄现在梗更多了

*****

####  Asukalangley33  
##### 18746#       发表于 2023-7-28 00:34

不是，水人进泉水把买活虚空宰了，真的算虐泉么？

瞎比玩波高梗感觉有点........云

*****

####  Kazepollar  
##### 18747#       发表于 2023-7-28 00:34

感觉学bone7真有机会

*****

####  fopinecone  
##### 18748#       发表于 2023-7-28 00:34

dota这游戏确实要用脑子才能玩

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  seki_m  
##### 18749#       发表于 2023-7-28 00:35

真正的彼得帕克

*****

####  无意义小号  
##### 18750#       发表于 2023-7-28 00:35

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这也算虐泉 我怀疑没看比赛了


*****

####  boxloli  
##### 18751#       发表于 2023-7-28 00:35

拉比克在泉水一丝血

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18752#       发表于 2023-7-28 00:35

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">讲道理冲进去把买活的虚空宰了，于情于理没问题好吧，最大的锅是旁边4个狗屎啊

*****

####  越动天下  
##### 18753#       发表于 2023-7-28 00:35

冲泉水杀虚空我觉得没什么问题 问问能不能直接死回去买活守家

*****

####  石狮鬼  
##### 18754#       发表于 2023-7-28 00:35

最后一波水人冲泉水开了bkb，jabz拿了魔晶抓树不丢被偷了v，火猫不出飞鞋，大牛想拆家放了魂秒收没踩一脚，ds好像是没tp cd 
我只能说泰隆各有各的÷，成就了zai哥<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Kazepollar  
##### 18755#       发表于 2023-7-28 00:35

他tp被打断就直接转全敏然后波进泉水开送，感觉也许有希望

*****

####  NaYo丶  
##### 18756#       发表于 2023-7-28 00:35

23神如果想得到的话应该马上转敏捷冲泉送立马买活

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2

*****

####  越动天下  
##### 18757#       发表于 2023-7-28 00:35

泰隆就是想着打死没买活的大哥没问题 

*****

####  哈曼的YY  
##### 18758#       发表于 2023-7-28 00:36

garbage送泉水买活能守下来吗

*****

####  Asukalangley33  
##### 18759#       发表于 2023-7-28 00:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61814794&amp;ptid=2141774" target="_blank">NaYo丶 发表于 2023-7-28 00:35</a>

23神如果想得到的话应该马上转敏捷冲泉送立马买活

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 S1Nex ...</blockquote>
最后大脑明显过载了呀

23要是这种局面还能冷静想出送泉买活的操作，那真是23神了

*****

####  海德先生  
##### 18760#       发表于 2023-7-28 00:36

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">正常来讲想不到送泉买活

*****

####  12481632  
##### 18761#       发表于 2023-7-28 00:36

送泉水不一定来得及的，脱装备手速也不一定够

*****

####  莉拉厨  
##### 18762#       发表于 2023-7-28 00:37

感觉来不及，泉水打死水人要5秒

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  千千千千鸟  
##### 18763#       发表于 2023-7-28 00:37

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61814794&amp;ptid=2141774" target="_blank">NaYo丶 发表于 2023-7-28 00:35</a>

23神如果想得到的话应该马上转敏捷冲泉送立马买活

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 S1Nex ...</blockquote>
他怕是没那么容易死啊，泉水打全敏水人也要一段时间吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/013.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 18764#       发表于 2023-7-28 00:37

怎么都来不及 第一时间tp被拉比克断了就已经gg了

*****

####  sodah  
##### 18765#       发表于 2023-7-28 00:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">23都跳起来了，然后基地爆了

*****

####  StrangerJ  
##### 18766#       发表于 2023-7-28 00:38

卧槽，23顶级小丑啊

*****

####  无意义小号  
##### 18767#       发表于 2023-7-28 00:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">23提前开香槟，这下真的小丑了

*****

####  哈曼的YY  
##### 18768#       发表于 2023-7-28 00:38

笑死 还处刑garbage起来欢呼

*****

####  弈秋  
##### 18769#       发表于 2023-7-28 00:38

卧槽  23在开香槟  卧槽 

*****

####  noarch  
##### 18770#       发表于 2023-7-28 00:38

23吐了，站起来发现基地炸了

*****

####  反方向的波  
##### 18771#       发表于 2023-7-28 00:38

哇，23铁血ac米兰粉丝

*****

####  海德先生  
##### 18772#       发表于 2023-7-28 00:38

笑死，这提前开香槟

*****

####  千千千千鸟  
##### 18773#       发表于 2023-7-28 00:38

23太惨了吧，这一幕也载入史册了，作为小丑角色<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  瓜籽君  
##### 18774#       发表于 2023-7-28 00:38

23小丑场面

*****

####  12481632  
##### 18775#       发表于 2023-7-28 00:38

点歌，香槟

*****

####  Horusddt  
##### 18776#       发表于 2023-7-28 00:38

拉比克在泉水隐身无敌了，冲泉把他杀了毛事没有

*****

####  StrangerJ  
##### 18777#       发表于 2023-7-28 00:39

这TM载入史册的冥场面了呀

*****

####  Fatina  
##### 18778#       发表于 2023-7-28 00:39

御坂美琴确实是个畜生啊，这都能没飞鞋的

*****

####  越动天下  
##### 18779#       发表于 2023-7-28 00:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61814789&amp;ptid=2141774" target="_blank">越动天下 发表于 2023-7-28 00:35</a>
冲泉水杀虚空我觉得没什么问题 问问能不能直接死回去买活守家</blockquote>
确实 我的 想的太理想了 可惜了

*****

####  方舟失智博士  
##### 18780#       发表于 2023-7-28 00:39

起立神<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  千千千千鸟  
##### 18781#       发表于 2023-7-28 00:39

干嘛反复重播1级蜘蛛杀水人这一幕啊，处刑不够吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 18782#       发表于 2023-7-28 00:39

zai畜装他妈最冷静的，看旁边四条狗冲过来争宠

*****

####  adretyu67  
##### 18783#       发表于 2023-7-28 00:39

全敏也打不死啊。想什么呢。他撒旦蝴蝶，冲泉那会泉水打他都刮痧了。

并且23预购栏里勾了飞鞋的。只能说打偷家局还是不如术士zai经验老道。

*****

####  反方向的波  
##### 18784#       发表于 2023-7-28 00:40

<img src="https://p.sda1.dev/12/0fd9b61e276e5c4b20f7fbf4ad589723/CMP_20230728003938220.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
23真的给这场载入史册的比赛画龙点睛了

*****

####  noarch  
##### 18785#       发表于 2023-7-28 00:40

4个队友最后全是bot了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">，大哥站起来开香槟，太搞错啊了

*****

####  莉拉厨  
##### 18786#       发表于 2023-7-28 00:40

水人还吃了神域一个满缴械，不然对拆也拆过了，总之这波液体双辅助必须两个都活着才能打成这样

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Asukalangley33  
##### 18787#       发表于 2023-7-28 00:40

23这提前站起来开香槟，然后基地炸了，又坐下来

输了100W美刀，然后和对面握手

我脑子里光想想那个画面就道心破碎了

真的PTSD

*****

####  tengshuo980  
##### 18788#       发表于 2023-7-28 00:40

无敌了，zai神

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Nicholson  
##### 18789#       发表于 2023-7-28 00:41

fy：这事我熟

*****

####  a1370303  
##### 18790#       发表于 2023-7-28 00:41

这下23顶级小丑了呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  43453  
##### 18791#       发表于 2023-7-28 00:42

一群黄皮🐷被一只白皮蛛玩弄<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">，不过讲道理如果不是这畜火猫一点责任不沾应该是泰隆赢了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18792#       发表于 2023-7-28 00:42

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">只能说zai救赎了达斯米奇和星野爱，23则是被美琴搞炸了

*****

####  无意义小号  
##### 18793#       发表于 2023-7-28 00:42

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">太搞了，这把场内场外真的年度最佳

*****

####  勤练带来力量  
##### 18794#       发表于 2023-7-28 00:43

群友:比赛的问题，是天梯23早就暂停打ez然后发现蜘蛛偷家波走t回去了

*****

####  脚本水平  
##### 18795#       发表于 2023-7-28 00:43

香槟神登场！

*****

####  海德先生  
##### 18796#       发表于 2023-7-28 00:43

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">已经是年度大戏了

*****

####  Vacuolar  
##### 18797#       发表于 2023-7-28 00:43

充分说明这游戏，各有各的脑浆，谁也别嫌弃谁


*****

####  acacaclove  
##### 18798#       发表于 2023-7-28 00:43

太好笑了

*****

####  Asukalangley33  
##### 18799#       发表于 2023-7-28 00:44

23这波，应该可以来个冠名梗了吧

算是几年才能遇到一次的罕见节目效果，还是在大赛里面

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18800#       发表于 2023-7-28 00:44

你们真是瞎逼黑，最后两波不是火猫完美输出也打不赢，蜘蛛和虚空都是火猫给的致死伤害，这把火猫已经很屌了

*****

####  哈曼的YY  
##### 18801#       发表于 2023-7-28 00:44

mikoto前期电击使Electro Master后期缺陷电气Radio Noise了

*****

####  sodah  
##### 18802#       发表于 2023-7-28 00:44

这届利雅得的含金量就靠这场载入史册的小丑表演保底了吗？

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18803#       发表于 2023-7-28 00:45

最后翻盘团，火猫估计打了一万输出，比水人输出高

*****

####  sodah  
##### 18804#       发表于 2023-7-28 00:46

还最后一波吗，这火猫的畜不是从它不处理兵线那一刻就定性了吗

*****

####  Nicholson  
##### 18805#       发表于 2023-7-28 00:46

火猫该出个飞鞋守家 但他真回去也打不过蜘蛛。这把除了虚空九个人都算拉满了。

*****

####  leader01234  
##### 18806#       发表于 2023-7-28 00:46

dota woshige啊这是<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/004640csdrvvtudr1mmhww.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>Screenshot_2023-07-28-00-45-41-983_tv.danmaku.bili.jpg</strong> (99.25 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 00:46 上传

*****

####  在海岸  
##### 18807#       发表于 2023-7-28 00:47

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/004651zvbb2wrazl2rvnvh.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>QQ图片20230728004625.png</strong> (105.17 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 00:46 上传

载入史册的画面

*****

####  adretyu67  
##### 18808#       发表于 2023-7-28 00:47

mikoto最后预购里是冰甲没飞鞋。

这把就是被术士zai装到了

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18809#       发表于 2023-7-28 00:47

火猫回去也打不过全才蜘蛛，能处理蜘蛛也就兔子和水人

*****

####  勤练带来力量  
##### 18810#       发表于 2023-7-28 00:47

火猫也不用打得过蜘蛛吧，早点有个飞鞋留个魂t回去清理兵线就任务完成了


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18811#       发表于 2023-7-28 00:47

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">首先这火猫一直相位鞋到底啥意思，还有就是这个小小，最后拆基地感觉旁边4个跟个bot一样

*****

####  银翼的维罗西  
##### 18812#       发表于 2023-7-28 00:50

这把对兵线的处理水人锅更大，因为火猫是全程带队打架的，根本不可能回去，水人单机的被蜘蛛狂带才是真的对兵线处理有问题

*****

####  方舟失智博士  
##### 18813#       发表于 2023-7-28 00:50

水人这英雄名场面怎么就这么多<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/016.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  莉拉厨  
##### 18814#       发表于 2023-7-28 00:51

这把还是那个一代盾换路的决策太烂了，下线压力巨大，盾又一直是晚上的，所以连锁起来后面二代盾才会人路连没。

*****

####  非建政专用号  
##### 18815#       发表于 2023-7-28 00:51

一切的一切还是上面肉山的时候不是火喵去处理兵线，脑浆假脖子在那和蝴蝶蜘蛛对搂

*****

####  千千千千鸟  
##### 18816#       发表于 2023-7-28 00:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61814936&amp;ptid=2141774" target="_blank">在海岸 发表于 2023-7-28 00:47</a>

载入史册的画面</blockquote>
这手打开歪头的背影不知为何让我想到夜神月的名场面<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Horusddt  
##### 18817#       发表于 2023-7-28 00:52

把人杀光等对面敲就完了，去打基地反而给了机会临场估计没人想得到吧

*****

####  勤练带来力量  
##### 18818#       发表于 2023-7-28 00:52

23这个镜头要被反复处刑了，虽然这把最处的不是他<img src="https://p.sda1.dev/12/2db3efe487781a1ee973d8dabb420d22/-7ed41ca96e2464b3.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Kazepollar  
##### 18819#       发表于 2023-7-28 00:54

疑似是ds开的庆祝塔防<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/048.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Kazepollar  
##### 18820#       发表于 2023-7-28 00:54

疑似是ds开的庆祝塔防<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/048.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 18821#       发表于 2023-7-28 00:55

所以gg还是得等基地翻过来了再打

*****

####  43453  
##### 18822#       发表于 2023-7-28 00:56

这把泰隆4个各有各的畜，发大力的23反而成了名场面小丑，可能这就是人生吧

*****

####  resorry  
##### 18823#       发表于 2023-7-28 00:59

这把泰隆4个各有各的畜，发大力的23反而成了名场面小丑，可能这就是人生吧

*****

####  Vacuolar  
##### 18824#       发表于 2023-7-28 00:59

这把泰隆4个各有各的畜，发大力的23反而成了名场面小丑，可能这就是人生吧

*****

####  海德先生  
##### 18825#       发表于 2023-7-28 00:59

往好处想，这场比赛可以流传到许多年后了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 18826#       发表于 2023-7-28 01:00

这把泰隆4个各有各的畜，发大力的23反而成了名场面小丑，可能这就是人生吧

*****

####  Nicholson  
##### 18827#       发表于 2023-7-28 01:01

其实小组赛有把也很离谱的雪碧被破三路翻盘熊猫

*****

####  洛克萨斯  
##### 18828#       发表于 2023-7-28 01:01

23今天加冕香槟神了

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18829#       发表于 2023-7-28 01:01

这前期被破的两路是怎么破的不会真没人注意吧，火猫不处理兵线让个兔子去处理啊

*****

####  Mikumiku831  
##### 18830#       发表于 2023-7-28 01:01

这把泰隆4个各有各的畜，发大力的23反而成了名场面小丑，可能这就是人生吧

*****

####  你可以试试  
##### 18831#       发表于 2023-7-28 01:01

赢的还是ame代餐，可能这就是人生吧

*****

####  12481632  
##### 18832#       发表于 2023-7-28 01:02

TI8决赛LGD4个各有各的畜，发大力的fy反而成了名场面小丑，可能这就是人生吧

*****

####  zxdrtyhn  
##### 18833#       发表于 2023-7-28 01:02

jabz开的塔防，也太畜了

*****

####  蛭人  
##### 18834#       发表于 2023-7-28 01:03

TI8决赛LGD4个各有各的畜，发大力的fy反而成了名场面小丑，可能这就是人生吧


*****

####  百世诸侯  
##### 18835#       发表于 2023-7-28 01:03

我下录像看了，23开的塔防，哈哈哈哈哈哈

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18836#       发表于 2023-7-28 01:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，假脖子被打死也不奇怪啊

*****

####  Asukalangley33  
##### 18837#       发表于 2023-7-28 01:04

香槟神23

塔防神假脖子<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

一场比赛加冕2个是吧

*****

####  百世诸侯  
##### 18838#       发表于 2023-7-28 01:04

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/010350o4yd69ok6yzpe7k2.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>3}H7Y0]13NL@E2KW4}@L6~8.png</strong> (323.15 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 01:03 上传

第一视角鼠标点的，这下五个人谁也别怪谁了

*****

####  Vacuolar  
##### 18839#       发表于 2023-7-28 01:04

哇，23这是真小丑一点别想甩喽

*****

####  winkle  
##### 18840#       发表于 2023-7-28 01:04

DS开的塔防，他为了买活飞鞋不被断


*****

####  百世诸侯  
##### 18841#       发表于 2023-7-28 01:05

？你们下录像不都能看到水人鼠标点上去了，为啥还说是jabz开的

*****

####  12481632  
##### 18842#       发表于 2023-7-28 01:05

理性讨论，jabz买活了为什么要飞出来

*****

####  tengshuo980  
##### 18843#       发表于 2023-7-28 01:06

唉，跌宕的剧情，小丑的表演，无敌了23

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  fopinecone  
##### 18844#       发表于 2023-7-28 01:06

冤枉林老师了，塔防确实不是他开的

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  刘昊霖  
##### 18845#       发表于 2023-7-28 01:06

我来开塔防

*****

####  noarch  
##### 18846#       发表于 2023-7-28 01:06

我也看到了23自己冲泉开的，不开这个塔防稳赢了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 18847#       发表于 2023-7-28 01:07

这下一个都跑不掉了

*****

####  Asukalangley33  
##### 18848#       发表于 2023-7-28 01:07

还真是23开的呀

给23来一个香槟塔吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  莉拉厨  
##### 18849#       发表于 2023-7-28 01:08

说了四个队友全是bot了呀，眼里只有基地的，水人被拉比克神域狂秀，大牛帮不上忙算了，火猫小小黑贤没一个去赶人的

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  winkle  
##### 18850#       发表于 2023-7-28 01:08

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/112.png" referrerpolicy="no-referrer">错了错了，真是23开的

*****

####  noarch  
##### 18851#       发表于 2023-7-28 01:10

看了一下，真要清算一个都跑不了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Fatina  
##### 18852#       发表于 2023-7-28 01:10

老东京戏也太多了，比戏精秃子戏都多

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18853#       发表于 2023-7-28 01:10

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这败者组打得下去？

*****

####  战狼PTSD  
##### 18854#       发表于 2023-7-28 01:10

真的是终结比赛了 

*****

####  seki_m  
##### 18855#       发表于 2023-7-28 01:11

说ds飞鞋可以解释，23为啥tm开了塔防啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/111.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  海德先生  
##### 18856#       发表于 2023-7-28 01:11

我们每个人都有罪

犯着不同的罪

我能决定谁对

谁又该要沉睡

争论不能解决

在永无止境的夜

关掉你的嘴

唯一的恩惠

挡在前面的人都有罪

后悔也无路可退

以父之名判决

那感觉没有适合字汇<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  无意义小号  
##### 18857#       发表于 2023-7-28 01:12

还真是23开的塔防，这下没有一个是无辜的了

*****

####  noarch  
##### 18858#       发表于 2023-7-28 01:12

有客户端的下个录像、一眼就看到23开塔防了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  yourSwaTer  
##### 18859#       发表于 2023-7-28 01:12

哈哈哈哈哈哈哈


*****

####  Asukalangley33  
##### 18860#       发表于 2023-7-28 01:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61815094&amp;ptid=2141774" target="_blank">seki_m 发表于 2023-7-28 01:11</a>

说ds飞鞋可以解释，23为啥tm开了塔防啊</blockquote>
SEA服务器玩家是这样的呀

要不是比赛不让乱搞，肯定是F9+公屏EZ+庆祝塔防丝滑小连招的

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18861#       发表于 2023-7-28 01:14

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">话说这个香槟场面我记得有一年evo，gg比赛也是半场香槟

*****

####  非建政专用号  
##### 18862#       发表于 2023-7-28 01:18

哎呀，顶多罚bp时间的，我个人建议23burden以后每一把都暂停敲个ez，还能看看家里有没有小偷

*****

####  越动天下  
##### 18863#       发表于 2023-7-28 01:19

刷B站才看到焦醋B站号放了个搞笑视频 哪里的运营这么会想 【其名为小木曾焦阳-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zCk85eB

*****

####  Kazepollar  
##### 18864#       发表于 2023-7-28 01:20

23以后化身东南亚素质哥了，在基地爆炸前一个字都不会打的

*****

####  resorry  
##### 18865#       发表于 2023-7-28 01:20

感觉ori的运营比dota2国服靠谱

*****

####  你可以试试  
##### 18866#       发表于 2023-7-28 01:20

焦醋有运营怎么不给他找个信用卡广告

*****

####  zsu222  
##### 18867#       发表于 2023-7-28 01:20

鉴定为玩东南亚天梯玩的

*****

####  Asukalangley33  
##### 18868#       发表于 2023-7-28 01:21

看到一个说法

23脱耳机站起来庆祝，然后看到直播屏幕知道自己被偷家，然后继续操作

如果23守住赢了的话，会不会判负+禁赛呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  DDWarrior  
##### 18869#       发表于 2023-7-28 01:22

<img src="https://p.sda1.dev/12/688fef9096a1bba3568eec6f1031fb87/-6fb2eaa1e4ee82b1.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  刘昊霖  
##### 18870#       发表于 2023-7-28 01:32

不是米奇神lima major先知1v5举手结下梁子这把能赢？撒也不懂

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/013218gicu8g75xdbtbkbz.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.saraba1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_5246.jpeg</strong> (156.45 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 01:32 上传


*****

####  43453  
##### 18871#       发表于 2023-7-28 01:33

23得确是实至名归的香槟神……

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18872#       发表于 2023-7-28 01:33

哇，赤鼻怪兽，大半夜笑清醒了啊

*****

####  Horusddt  
##### 18873#       发表于 2023-7-28 01:36

雪碧不愧是a组胜者组独苗

*****

####  Nicholson  
##### 18874#       发表于 2023-7-28 01:41

bb打雪碧像打崽

*****

####  seki_m  
##### 18875#       发表于 2023-7-28 01:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61815193&amp;ptid=2141774" target="_blank">刘昊霖 发表于 2023-7-28 01:32</a>
不是米奇神lima major先知1v5举手结下梁子这把能赢？撒也不懂</blockquote>
笑了，原来这把背景板也是talon，光记得这个场景


*****

####  adretyu67  
##### 18876#       发表于 2023-7-28 01:44

雪碧这把点出小黑体系就等着被狼人冲烂吧。

什么时候快进到脑东京无情握手鼠头肉，我只想看这个

*****

####  Asukalangley33  
##### 18877#       发表于 2023-7-28 01:44

等于说米奇虽然这把犯大畜，但是半年前留了锦囊妙计是吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  脚本水平  
##### 18878#       发表于 2023-7-28 01:55

这把水人还会有戏剧画面吗

*****

####  secretgarnet  
##### 18879#       发表于 2023-7-28 01:55

啊BB这没打下来


*****

####  你可以试试  
##### 18880#       发表于 2023-7-28 02:07

鼠黑说话！

*****

####  战狼PTSD  
##### 18881#       发表于 2023-7-28 02:07

这行云流水的配合

*****

####  越动天下  
##### 18882#       发表于 2023-7-28 02:07

赏心悦目

*****

####  Horusddt  
##### 18883#       发表于 2023-7-28 02:07

拉扯碎了，东欧内战王不是假的

*****

####  StrangerJ  
##### 18884#       发表于 2023-7-28 02:08

卧槽，雪碧这拉扯

*****

####  boxloli  
##### 18885#       发表于 2023-7-28 02:09

哇 崩溃神

*****

####  asd235614  
##### 18886#       发表于 2023-7-28 02:10

卧槽这直接基地果敢啊

*****

####  woyzeck  
##### 18887#       发表于 2023-7-28 02:10

这就是ti冠军。。。

*****

####  脚本水平  
##### 18888#       发表于 2023-7-28 02:10

牛逼啊雪碧

*****

####  a1370303  
##### 18889#       发表于 2023-7-28 02:10

这就是ti冠军啊

*****

####  syndrome2032  
##### 18890#       发表于 2023-7-28 02:10

哇，一波基地。牛批。

*****

####  fopinecone  
##### 18891#       发表于 2023-7-28 02:10

A基地！

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  secretgarnet  
##### 18892#       发表于 2023-7-28 02:10

这一波基地是真敢打

*****

####  Buttercry  
##### 18893#       发表于 2023-7-28 02:11

好果断的一波

*****

####  EigenVesper  
##### 18894#       发表于 2023-7-28 02:11

雪碧这团看湿了


*****

####  哈曼的YY  
##### 18895#       发表于 2023-7-28 02:13

梦回ti10了吗 也有好几次一波基地的

*****

####  你可以试试  
##### 18896#       发表于 2023-7-28 02:20

才发现偷红包集美儛進被szh2000封了一年

*****

####  yahaha174  
##### 18897#       发表于 2023-7-28 02:22

感觉雪碧要夺冠了呀，除了对线期稀烂，后期团战太屌了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18898#       发表于 2023-7-28 02:24

larl辱鸡后神功大成啊

*****

####  AkaiSuisei  
##### 18899#       发表于 2023-7-28 02:28

鼠头肉这个逼怎么中后期这么猛的，线上崩成这样了都

*****

####  syndrome2032  
##### 18900#       发表于 2023-7-28 02:29

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-28 02:30 编辑 

雪碧点个小黑风行，炸线才正常吧。

并且bb这种6w分队，真的有哪个队能对线不被他们压吗


*****

####  你可以试试  
##### 18901#       发表于 2023-7-28 02:30

懂又不懂啊，这就是有组织小偷游戏，偷线偷小吃街，高地塔都能鸽

*****

####  StrangerJ  
##### 18902#       发表于 2023-7-28 02:39

意思版本答案还是刷钱拖后打团

*****

####  a1370303  
##### 18903#       发表于 2023-7-28 02:53

哇，拉尔神往蝙蝠脸上送啊

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 18904#       发表于 2023-7-28 03:08

感谢你变体精灵 复刻了我的基因

*****

####  战狼PTSD  
##### 18905#       发表于 2023-7-28 03:12

这B版本确实压不死人，但是想玩后期还得惦记下对线能不能扛过去

*****

####  secretgarnet  
##### 18906#       发表于 2023-7-28 03:12

崩溃哥公屏嘲讽脑东京readable


*****

####  Sayuki1025  
##### 18907#       发表于 2023-7-28 03:25

0智力沉默<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/002.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  セト  
##### 18908#       发表于 2023-7-28 03:36

马的睡过去了错过名场面了


*****

####  奈纪亚美  
##### 18909#       发表于 2023-7-28 04:17

御坂美琴出来学火猫了


*****

####  secretgarnet  
##### 18910#       发表于 2023-7-28 04:26

哇丁真神这么厉害


*****

####  蛭人  
##### 18911#       发表于 2023-7-28 04:36

丁真这斧王经典中后期玩不明白了，第一时间去清兵线，尸王在破雾位不反蹲的，绝了绝了


*****

####  蛭人  
##### 18912#       发表于 2023-7-28 04:59

这把bb输了丁真锅很大，对面莱恩兽王不出莲花，出个否决0作用，跳刀也不换成智力/力量跳，出个刷新把自己玩死


*****

####  secretgarnet  
##### 18913#       发表于 2023-7-28 05:07

哇布查a处喜来乐啊

*****

####  secretgarnet  
##### 18914#       发表于 2023-7-28 05:10

啊？

*****

####  woyzeck  
##### 18915#       发表于 2023-7-28 05:10

伟大的比赛

*****

####  battleship64  
##### 18916#       发表于 2023-7-28 05:11

崩溃狂起来了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  刘昊霖  
##### 18917#       发表于 2023-7-28 05:12

bb就是一个埋伏在胜者组的纯正菜蓝子


*****

####  蛭人  
##### 18918#       发表于 2023-7-28 05:13

就你叫脑东京？

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/051329bu2ps261tu1m2ss2.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (46.89 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 05:13 上传

*****

####  secretgarnet  
##### 18919#       发表于 2023-7-28 05:14

雪碧除了偶尔有人迷路之外后期处理还是比bb厉害太多，丁真的斧王后期有点隐形

*****

####  蛭人  
##### 18920#       发表于 2023-7-28 05:15

考虑到TB这个英雄对战虚空的劣势，这把丁真背大锅，TB背小锅，两兄弟再次告诉GPK，你就是没这个命

*****

####  Cantha  
##### 18921#       发表于 2023-7-28 05:16

振臂高呼了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  woyzeck  
##### 18922#       发表于 2023-7-28 05:16

何必为了争一口气离开崩溃哥呢。。nightfall，gpk，pure之流加起来能和这个大腿比么

*****

####  杜文乐超神归来  
##### 18923#       发表于 2023-7-28 05:16

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/124.png" referrerpolicy="no-referrer">优势不给拆塔的人拿盾

*****

####  战狼PTSD  
##### 18924#       发表于 2023-7-28 05:17

教你怎么嘲讽

*****

####  secretgarnet  
##### 18925#       发表于 2023-7-28 05:18

崩溃哥这把兽王教科书

*****

####  lxxh  
##### 18926#       发表于 2023-7-28 05:19

就是那一波TB上高不拿盾把优势搞没了，老老实实带个盾A塔那还有那么多事


*****

####  woyzeck  
##### 18927#       发表于 2023-7-28 05:23

bb就是典型的毛子弱智队。

*****

####  蛭人  
##### 18928#       发表于 2023-7-28 05:27

让雪碧进胜者组决赛只能说这帮白皮度假瘾有点大了，当然还有漏油钦定的茶队一份功劳，崩溃丫头肉状态好起来两大哥中后期还是有点水平的

*****

####  北欧王座  
##### 18929#       发表于 2023-7-28 05:27

 本帖最后由 北欧王座 于 2023-7-28 05:29 编辑 

今天晚上比赛确实好看啊，zai哥那个我看着也激动起来了；雪碧这个逼队虽然憋但是是憋中王者观赏度很高。相信yatoro跟崩溃哥的各种逆转团战和决策，燃的一逼

*****

####  北欧王座  
##### 18930#       发表于 2023-7-28 05:31

讲道理之前gg虽然强但是除了第一个major打的非常美妙外，其他时候真的看的有点昏昏欲睡。。。尤其都是西欧内战，打法好听点是王道稳健难听点就是千篇一律。还是喜欢这样的dota


*****

####  刘昊霖  
##### 18931#       发表于 2023-7-28 06:01

前几个比赛gg赢的局碾压局太多了，对面毫无还手之力

*****

####  我爱撩菜  
##### 18932#       发表于 2023-7-28 06:56

漏油果然都是不用上班的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer"> 有无人发个红包安慰一下啊

*****

####  银月术士329  
##### 18933#       发表于 2023-7-28 07:25

vp正统在bb<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
9p是帝国

*****

####  adretyu67  
##### 18934#       发表于 2023-7-28 07:48

GG问题不是半年打下来除了精灵老鹿就还是精灵美杜莎吗。

采访里t0fu吹自己体系多我就挺纳闷的，体系多怎么最后压箱底的还就是这点东西。


*****

####  格雷殿下  
##### 18935#       发表于 2023-7-28 07:56

GG20分钟TB无敌推进看不到？

茶队同样阵容同样优势，20分钟还在想打对面魔晶呢

GG都在对面高地上跳舞了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  aruruu  
##### 18936#       发表于 2023-7-28 07:59

还好昨晚没熬夜看，欣赏了23的表演怎么还睡得着呀

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  蛭人  
##### 18937#       发表于 2023-7-28 08:01

德拉臭远核玩的像模像样多了，推进节奏ACE这种三带着就比BB强多了，BB队伍里面三个大哥没脑子，脑东京学历不够用


*****

####  Rorgen  
##### 18938#       发表于 2023-7-28 08:06

50+分钟对搂没有哪个队搂得过spirit，bb打其他鳖都不会鳖的臭鱼烂虾还是挺ez的

*****

####  telos  
##### 18939#       发表于 2023-7-28 08:11

yatoro这状态，世界第一C! ！绝境撑得起大旗，拖着劣势队友翻盘 ，这就是dota里最让人期待的那种carry！大后期最让人期待的大核！巅峰ana的感觉

c他就是要终结比赛，这把雪碧的所有的判断，不买活，放路，带线，无处不透露着yatoro准确的判断。最后gpk买活死两命虚空过河道的绝望感，就是博弈的胜利。

比起来，国产C都是些什么臭鱼烂虾……

*****

####  tasuku  
##### 18940#       发表于 2023-7-28 08:13

雨就是指的ame，他还一直想着ame


*****

####  telos  
##### 18941#       发表于 2023-7-28 08:19

 本帖最后由 telos 于 2023-7-28 08:21 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61815860&amp;ptid=2141774" target="_blank">tasuku 发表于 2023-7-28 08:13</a>

雨就是指的ame，他还一直想着ame</blockquote>
不要提某个司马小丑了，非要搬运nga的屎堆吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer"> 越强行蹭越小丑，司马小丑整个职业生涯做出的正确判断，可能都没有yatoro这局顶级虚空一场的多，70多分钟的比赛没有因为farm被抓到过一次，这嗅觉和细节！carry巅峰！

说实话昨晚看了23savage和yatoro的表演心潮澎湃，熬夜打了两局。1-11-3死出来了，中年人打dota，人菜瘾大<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  漂灵  
##### 18942#       发表于 2023-7-28 08:21

这雪碧让我看到ti10赛季决赛日前lgd的影子

喘喘这团战和运营太离谱了 


*****

####  12481632  
##### 18943#       发表于 2023-7-28 08:24

真情实感太多了

*****

####  UnhappyTails  
##### 18944#       发表于 2023-7-28 08:26

这雪碧不就是憋住但能赢的防反

你漏漏油说得好，赢了是防反，输了就是鳖<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

所以吹这把可以但吹打法的漏油以后都别bbll中国队鳖了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 18945#       发表于 2023-7-28 08:28

版本末期鳖是大趋势

*****

####  刘昊霖  
##### 18946#       发表于 2023-7-28 08:30

【【戏来TV】王志勇谈《志在鼻得》直播：“刀塔+喜剧”是自己的全新尝试】 [https://www.bilibili.com/video/BV1mM4y1p7Ba](https://www.bilibili.com/video/BV1mM4y1p7Ba)

*****

####  telos  
##### 18947#       发表于 2023-7-28 08:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61815941&amp;ptid=2141774" target="_blank">UnhappyTails 发表于 2023-7-28 08:26</a>

这雪碧不就是憋住但能赢的防反

你漏漏油说得好，赢了是防反，输了就是鳖</blockquote>
鳖住且能鳖赢的确是门真-艺术啊，越鳖越艺术，防守方本来就是被动方，当然要动更多脑子才能赢。

全世界白皮追皮球都鳖，但是就穆尼尼奥摆大巴能拿欧冠

全世界黑皮拍皮球面对乔丹都鳖，但是就是活塞能靠鳖（说脏也行）能赢他

嘴长在别人身上不假，但首先，你得赢啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Nicholson  
##### 18948#       发表于 2023-7-28 08:43

雪碧纯粹是中单太弱，酱油太菜导致前期非常容易线劣，一旦线劣质只能鳖住打团了。


*****

####  没钱买手办  
##### 18949#       发表于 2023-7-28 08:46

非要聊尼哥拍皮球？

*****

####  吃货红毛  
##### 18950#       发表于 2023-7-28 08:50

一觉醒来还有这种大乐子233 还好还有败者组不然估计要狠狠玉玉来自: iPhone客户端

*****

####  telos  
##### 18951#       发表于 2023-7-28 08:50

 本帖最后由 telos 于 2023-7-28 08:52 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61816128&amp;ptid=2141774" target="_blank">没钱买手办 发表于 2023-7-28 08:46</a>

非要聊尼哥拍皮球？</blockquote>
举例子好举而已，而且楼友大多球场现充，靠球技把妹无数，举个例子一听就懂<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

不然我举个谌龙和桃田贤斗2018年世锦赛防守大战，单吊55个回合，极致防反vs跑不死的运动量，你楼楼友对黄皮抛软尼龙塑料的游戏，他没法共情啊233

*****

####  UnhappyTails  
##### 18952#       发表于 2023-7-28 08:52

体育批｜

*****

####  Nicholson  
##### 18953#       发表于 2023-7-28 08:53

鳖茶什么神仙运气 gg这边qe 石头人 bb难度拉满了，鳖茶eg 熊猫 talon像郊游


*****

####  反方向的波  
##### 18954#       发表于 2023-7-28 08:55

鲜花和掌声都是瑞典皇帝路德维希沃尔伯格的，而b**i注定只能做影子里的英雄

*****

####  Rorgen  
##### 18955#       发表于 2023-7-28 08:56

liquid.z[A]i

*****

####  zhrs456  
##### 18956#       发表于 2023-7-28 09:00

不高兴尾巴都回来了 nowaki还会远吗

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  AkaiSuisei  
##### 18957#       发表于 2023-7-28 09:01

线虫懂都不懂，哥们宁愿在门前被人灌五个也不会去篮球场看班花男朋友表演的


*****

####  Rorgen  
##### 18958#       发表于 2023-7-28 09:04

nowaki天天在楼里表演人格分裂都没认出来？

*****

####  没钱买手办  
##### 18959#       发表于 2023-7-28 09:07

非得拐别的运动才会聊天是吧

*****

####  noarch  
##### 18960#       发表于 2023-7-28 09:08

bb的脑容量确实太小、起来一看数据就知道又被翻了，不过比之前一落后直接敲还是有进步的，脑东京什么时候给几个兄弟开个夏令营啊、确实该学*一下了


*****

####  telos  
##### 18961#       发表于 2023-7-28 09:10

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61816345&amp;ptid=2141774" target="_blank">没钱买手办 发表于 2023-7-28 09:07</a>

非得拐别的运动才会聊天是吧</blockquote>
注：双修畜、假赛狗、管人痴、集美、男同与毒狗不得入内

注2：宝批也不得入内

注3：龟楠也不得入内

说实话你楼什么都聊，多聊个运动批不也还好吗？起码说起来，也能蹭个GAME，和do2算亲戚。

麻 痹的那个龟男追女仔在你楼刷了起码50楼吧，没见有人去正义执行啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  tasuku  
##### 18962#       发表于 2023-7-28 09:11

什么，打球还能看自己表演的？

*****

####  洛克萨斯  
##### 18963#       发表于 2023-7-28 09:17

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">中路不太行让鼠头肉最近状态爆炸好了，要一个人打两个人的输出

*****

####  Bernoulli  
##### 18964#       发表于 2023-7-28 09:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61816183&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-28 08:53</a>

鳖茶什么神仙运气 gg这边qe 石头人 bb难度拉满了，鳖茶eg 熊猫 talon像郊游</blockquote>
这啥运气，输了雪碧就进这个半区了，要是赢了雪碧碰到BB不就另外那个半区了么。

*****

####  syndrome2032  
##### 18965#       发表于 2023-7-28 09:23

鳖星打熊猫和天禄真的是郊游吗？


*****

####  Nicholson  
##### 18966#       发表于 2023-7-28 09:27

666和玉玉小子轮流犯病，talon士气低落已无可用之兵，此乃天助鳖茶北扫鞑虏，定鼎中原。

*****

####  noarch  
##### 18967#       发表于 2023-7-28 09:28

唉，精神病人有点多了

*****

####  Rorgen  
##### 18968#       发表于 2023-7-28 09:28

 本帖最后由 Rorgen 于 2023-7-28 09:30 编辑 

nowaki time
转生之后天天反串比皮套人时期还下头啊

*****

####  越动天下  
##### 18969#       发表于 2023-7-28 09:29

nwk又开始捧杀了

*****

####  没钱买手办  
##### 18970#       发表于 2023-7-28 09:31

那龟男进冰箱连续剧确实好看多了

你想聊别的东西就直接聊，没必要借着dota2拐别的运动

*****

####  syndrome2032  
##### 18971#       发表于 2023-7-28 09:32

1


*****

####  IG.430  
##### 18972#       发表于 2023-7-28 09:35

1

*****

####  哈曼的YY  
##### 18973#       发表于 2023-7-28 09:37

相信美琴 再射一次电磁炮吧！

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Rorgen  
##### 18974#       发表于 2023-7-28 09:37

还在为五连冠获得了不到100w刀奖金沾沾自喜？我站起来5秒钟就输掉了90w！

*****

####  刘昊霖  
##### 18975#       发表于 2023-7-28 09:38

【内部音频流出！生死时速！利雅得大师赛Talon VS Liquid第三把绝命换家！】 [https://www.bilibili.com/video/BV1bh4y157EL](https://www.bilibili.com/video/BV1bh4y157EL)

*****

####  tasuku  
##### 18976#       发表于 2023-7-28 09:39

let's seesee who is the real railgun!


*****

####  seki_m  
##### 18977#       发表于 2023-7-28 09:44

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/094419rs667hjyahzff69x.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>截屏2023-07-28 09.43.13.png</strong> (289.17 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 09:44 上传

刷了下红迪看看怎么吐槽23，发现他已经是“开香槟”版最靓的仔了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  tasuku  
##### 18978#       发表于 2023-7-28 09:57

let him cook

*****

####  usoda  
##### 18979#       发表于 2023-7-28 10:00

zai哥最后摘眼镜的时候手要是抖几下就完美了


*****

####  Nicholson  
##### 18980#       发表于 2023-7-28 10:07

理性讨论，顶着发条小黑选大畜水人的bb是不是太狂了


*****

####  tasuku  
##### 18981#       发表于 2023-7-28 10:16

所以是一场比赛集齐了

水人上高，孤身挽狂澜，半场香槟，拉比克举起<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 18982#       发表于 2023-7-28 10:19

23终究是能打出来的，ame则不一定<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 18983#       发表于 2023-7-28 10:21

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">摘眼镜手抖那要ACE来才有味

*****

####  刘昊霖  
##### 18984#       发表于 2023-7-28 10:21

a畜🌟奴，在梦里或者润欧洲是可能打出来


*****

####  Rorgen  
##### 18985#       发表于 2023-7-28 10:23

23garbage确实比A畜强，是不是我又要成泰国猴毒唯了？

*****

####  Nicholson  
##### 18986#       发表于 2023-7-28 10:25

唉，当年都怪曾焦阳刷爆23信用卡，否则就是vg.23了。

23也是的，非要和曾焦阳打招呼说萨瓦迪卡，结果被听成刷我的卡

*****

####  StrangerJ  
##### 18987#       发表于 2023-7-28 10:26

雪碧3场比赛结束经济人头全是落后的但是赢下了bo3，以前出现过吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 18988#       发表于 2023-7-28 10:26

看了下焦阳的B站号运营。我想了下，如果当年23真去了VG，是不是可以提早一年看到焦阳退役开始搞直播了。

*****

####  adretyu67  
##### 18989#       发表于 2023-7-28 10:28

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61817369&amp;ptid=2141774" target="_blank">StrangerJ 发表于 2023-7-28 10:26</a>

雪碧3场比赛结束经济人头全是落后的但是赢下了bo3，以前出现过吗</blockquote>
大劣一波翻盘而不是打对面十人团是能做到的。如果是打成了十人买活团灭基本上经济要翻过来。

*****

####  Litccc  
##### 18990#       发表于 2023-7-28 10:28

感觉23和pyy谁更厉害些还真不好说


*****

####  StrangerJ  
##### 18991#       发表于 2023-7-28 10:30

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61817399&amp;ptid=2141774" target="_blank">adretyu67 发表于 2023-7-28 10:28</a>
大劣一波翻盘而不是打对面十人团是能做到的。如果是打成了十人买活团灭基本上经济要翻过来。 ...</blockquote>
是想问说bo3三把全都是这种的情况，单说一场肯定不少
bb智商被完爆了呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 18992#       发表于 2023-7-28 10:31

萨瓦迪卡

*****

####  adretyu67  
##### 18993#       发表于 2023-7-28 10:39

又卡页了？

*****

####  tasuku  
##### 18994#       发表于 2023-7-28 10:42

完了完了，我哥哥当不了第一C了

_$8Y{)]QR@[%V8~)@6U[MF6.jpg
(177.06 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 10:41 上传

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/104156u1tutwblwj3phuud.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 18995#       发表于 2023-7-28 10:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61817443&amp;ptid=2141774" target="_blank">StrangerJ 发表于 2023-7-28 10:30</a>

是想问说bo3三把全都是这种的情况，单说一场肯定不少

bb智商被完爆了呀 ...</blockquote>
这种局其实西恩打SEA的鳖高局好像有过。

应该还是当年jg和zcj的VG<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

不过那会应该还遵守碾翻碾定律

*****

####  Nicholson  
##### 18996#       发表于 2023-7-28 10:49

md，zai处ti10当个人，兽王别空吃两个刷新碎片，哪有a畜上去拿亚军的事

*****

####  usoda  
##### 18997#       发表于 2023-7-28 10:49

哇 水厂这不往死里黑sszai<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer"> 

“giegie的手下败将罢了”

*****

####  syndrome2032  
##### 18998#       发表于 2023-7-28 10:51

你们急什么，仙贝还有他忠诚的第一届利亚德大师赛冠军。

*****

####  尖刺外婆  
##### 18999#       发表于 2023-7-28 10:52

23garbage大概比杜鹏强点吧

*****

####  无意义小号  
##### 19000#       发表于 2023-7-28 10:53

看昨天的回放，哇bb这都输了


*****

####  Rorgen  
##### 19001#       发表于 2023-7-28 10:53

sszai到了ti决赛日级别的高压对抗会脑浆烧干的，妮懂四季王🐴

*****

####  Nicholson  
##### 19002#       发表于 2023-7-28 10:55

bb打得真挺好的，老东京那个尸王好几波关键墓碑把雪碧搞炸了，翻盘还真的是拉尔站出来了

*****

####  IG.430  
##### 19003#       发表于 2023-7-28 10:55

sszai都四季了吗，不可思议啊

*****

####  12481632  
##### 19004#       发表于 2023-7-28 10:56

不要急，马上又多一季

*****

####  哈曼的YY  
##### 19005#       发表于 2023-7-28 10:57

真正的决赛！

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Rorgen  
##### 19006#       发表于 2023-7-28 11:00

今年液体还想拿季军？
三年412之期已到，请波兰杏奴归位！

*****

####  usoda  
##### 19007#       发表于 2023-7-28 11:02

感觉sszai只不过是给李逵续了一口而已，胜决干不过雪碧的。

越打到后面越吃c的水平，这米奇给鼠头肉提鞋都不配


*****

####  tasuku  
##### 19008#       发表于 2023-7-28 11:07

等等，为什么都说的170万刀

不是还有液体打雪碧的胜决吗

*****

####  Nicholson  
##### 19009#       发表于 2023-7-28 11:07

星野爱毒唯又遇到了和去年ti一样的问题，对手中单弱的不行，但是13是大爹，自己这边1号位越打越尿裤跟不上比赛节奏。

*****

####  dingruntian2  
##### 19010#       发表于 2023-7-28 11:11

死人也有毒唯吗


*****

####  usoda  
##### 19011#       发表于 2023-7-28 11:15

泥沙什么时候变星野爱毒唯的？这么变态的吗

*****

####  Rorgen  
##### 19012#       发表于 2023-7-28 11:19

“我又那么热了吗？”unhappytails忍不住了，nowaki几乎立刻咬住了他的肩膀。“bitch，”unhappytails嘶嘶叫着，惊讶地抽搐着肩膀。过了一会儿，手掌轻轻地放在咬伤部位，抚摸着，然后nowaki将干燥的嘴唇压在那里。unhappytails屏住呼吸，我敢肯定，脸红了，因为nowaki因为黑暗而看不到这一点——我不想满足他的骄傲。“好吧，他妈的，睡吧，傻瓜，”nowaki无声地笑了笑，沙沙作响枕头，平静下来，很快就睡着了，unhappytails从他平缓的呼吸中明白了这一点。

*****

####  acacaclove  
##### 19013#       发表于 2023-7-28 11:20

“我又那么热了吗？”unhappytails忍不住了，nowaki几乎立刻咬住了他的肩膀。“**，”unhappytails嘶嘶叫着，惊讶地抽搐着肩膀。过了一会儿，手掌轻轻地放在咬伤部位，抚摸着，然后nowaki将干燥的嘴唇压在那里。unhappytails屏住呼吸，我敢肯定，脸红了，因为nowaki因为黑暗而看不到这一点——我不想满足他的骄傲。“好吧，他妈的，睡吧，傻瓜，”nowaki无声地笑了笑，沙沙作响枕头，平静下来，很快就睡着了，unhappytails从他平缓的呼吸中明白了这一点。

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 19014#       发表于 2023-7-28 11:20

“我又那么热了吗？”unhappytails忍不住了，nowaki几乎立刻咬住了他的肩膀。“bitch，”unhappytails嘶嘶叫着，惊讶地抽搐着肩膀。过了一会儿，手掌轻轻地放在咬伤部位，抚摸着，然后nowaki将干燥的嘴唇压在那里。unhappytails屏住呼吸，我敢肯定，脸红了，因为nowaki因为黑暗而看不到这一点——我不想满足他的骄傲。“好吧，他妈的，睡吧，傻瓜，”nowaki无声地笑了笑，沙沙作响枕头，平静下来，很快就睡着了，unhappytails从他平缓的呼吸中明白了这一点。


*****

####  noarch  
##### 19015#       发表于 2023-7-28 11:23

“我又那么热了吗？”unhappytails忍不住了，nowaki几乎立刻咬住了他的肩膀。“bitch，”unhappytails嘶嘶叫着，惊讶地抽搐着肩膀。过了一会儿，手掌轻轻地放在咬伤部位，抚摸着，然后nowaki将干燥的嘴唇压在那里。unhappytails屏住呼吸，我敢肯定，脸红了，因为nowaki因为黑暗而看不到这一点——我不想满足他的骄傲。“好吧，他妈的，睡吧，傻瓜，”nowaki无声地笑了笑，沙沙作响枕头，平静下来，很快就睡着了，unhappytails从他平缓的呼吸中明白了这一点。

*****

####  莉拉厨  
##### 19016#       发表于 2023-7-28 11:24

那是nowaki强加的设定，nisha在二次元这块就个只看tiktok切片的引流狗，纯纯冻鳗达利特

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  12481632  
##### 19017#       发表于 2023-7-28 11:25

说实话有点恶心了

*****

####  越动天下  
##### 19018#       发表于 2023-7-28 11:25

吐了吐了 南通吐了

*****

####  Rorgen  
##### 19019#       发表于 2023-7-28 11:28

原文是ao3的垃尔和烧零的同人文

*****

####  Nicholson  
##### 19020#       发表于 2023-7-28 11:30

不会真的有脑子清楚的人用23踩ame吧  哭笑当全版沉静在香槟神的行为艺术中时，居然有人能把节奏带到某退役选手身上  哭笑不会有人真的认真拿23和ame比吧  我和朋友在群里拉踩也是用冠军c拉踩，23目前生涯获得过的最高荣誉是？ 


*****

####  acacaclove  
##### 19021#       发表于 2023-7-28 11:32

默认真情实感

*****

####  acacaclove  
##### 19022#       发表于 2023-7-28 11:33

写信论坛

*****

####  银翼的维罗西  
##### 19023#       发表于 2023-7-28 11:39

妮们真的无敌了呀

*****

####  sodah  
##### 19024#       发表于 2023-7-28 11:44

要吐了

*****

####  tasuku  
##### 19025#       发表于 2023-7-28 11:44

为啥一定要冠军才能拿来踩23

ame不行吗？

*****

####  WDDzzZ  
##### 19026#       发表于 2023-7-28 11:44

南通小团体能卜能去扣扣群发癫

*****

####  银月术士329  
##### 19027#       发表于 2023-7-28 11:47

今天有茶品，真好啊
楼友是怎么做到头天看比赛第二天上班的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">，昨天talon液体第三把，听着查猪声音就睡着了

*****

####  UnhappyTails  
##### 19028#       发表于 2023-7-28 11:48

品茶品到两点半是因为我下午茶喝多了睡不着<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/090.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  反方向的波  
##### 19029#       发表于 2023-7-28 11:48

“我又那么热了吗？”科比忍不住了，后面忘了

*****

####  洛克萨斯  
##### 19030#       发表于 2023-7-28 11:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61818347&amp;ptid=2141774" target="_blank">银月术士329 发表于 2023-7-28 11:47</a>

今天有茶品，真好啊

楼友是怎么做到头天看比赛第二天上班的，昨天talon液体第三把，听着查猪声音就 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">早餐双倍浓缩美式

*****

####  百世诸侯  
##### 19031#       发表于 2023-7-28 11:49

“我又那么热了吗？”奥本海默忍不住了，后面忘了

*****

####  12481632  
##### 19032#       发表于 2023-7-28 11:49

两点半睡觉6点半起床才能做立派社畜

*****

####  Litccc  
##### 19033#       发表于 2023-7-28 11:49

你楼大部分都不上班的

*****

####  漂灵  
##### 19034#       发表于 2023-7-28 11:50

能不能请楼友说一下是怎么看到ao3上的南通文又是怀着怎样的心情改编的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/214.gif" referrerpolicy="no-referrer">
不寒而栗了

*****

####  acacaclove  
##### 19035#       发表于 2023-7-28 11:50

茖们两点半睡七点半起感觉要死了

*****

####  Rorgen  
##### 19036#       发表于 2023-7-28 11:50

“我又那么热了吗”szh忍不住了，后面忘了

*****

####  Nicholson  
##### 19037#       发表于 2023-7-28 11:50

两点半睡觉6点半起床晚上十一点下班

*****

####  12481632  
##### 19038#       发表于 2023-7-28 11:52

“我又那么热了吗”yyxx忍不住了，后面忘了


*****

####  Rorgen  
##### 19039#       发表于 2023-7-28 11:53

30岁连打不了八小时天梯还不能连看八小时直播了？

*****

####  tasuku  
##### 19040#       发表于 2023-7-28 11:55

上班刷刷论坛看看qq群不就过去了

不需要精神的啊

*****

####  UnhappyTails  
##### 19041#       发表于 2023-7-28 11:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61818396&amp;ptid=2141774" target="_blank">12481632 发表于 2023-7-28 11:52</a>
“我又那么热了吗”yyxx忍不住了，后面忘了</blockquote>
这个有人编过了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  12481632  
##### 19042#       发表于 2023-7-28 11:55

30岁怎么你了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/131.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  acacaclove  
##### 19043#       发表于 2023-7-28 11:58

我三十岁他二十岁，后面忘了


*****

####  noarch  
##### 19044#       发表于 2023-7-28 12:18

不能熬夜看比赛的社畜加班肯定不行啊

*****

####  noarch  
##### 19045#       发表于 2023-7-28 12:19

不能熬夜看比赛的社畜加班肯定不行啊


*****

####  无意义小号  
##### 19046#       发表于 2023-7-28 12:27

有没有可能是上班看比赛，现在是下班时间

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 19047#       发表于 2023-7-28 12:30

泥漏不是尼特就是躺着收租的

*****

####  resorry  
##### 19048#       发表于 2023-7-28 12:31

小团体热到楼里了


*****

####  Rorgen  
##### 19049#       发表于 2023-7-28 12:35

老team spirit五人组的形象
肥猪老农
鞑靼奸商
红军政委
烧零文青
小公务员
活脱脱上世纪60年代苏联人民画像

*****

####  UnhappyTails  
##### 19050#       发表于 2023-7-28 12:39

诶，肥猪老农


*****

####  越动天下  
##### 19051#       发表于 2023-7-28 12:44

哎，红军政委

*****

####  越动天下  
##### 19052#       发表于 2023-7-28 12:45

卡页卡页

*****

####  43453  
##### 19053#       发表于 2023-7-28 12:51

肥猪老农儿子的成分算不算富农

*****

####  yourSwaTer  
##### 19054#       发表于 2023-7-28 12:52

你楼动不动工作日打刀塔


*****

####  非建政专用号  
##### 19055#       发表于 2023-7-28 13:14

我要是继伟我就点开你喽挨个杀过去

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 注册测试机器人1| + 1|鸡萎摸得比漏油还凶嘞|

查看全部评分

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 19056#       发表于 2023-7-28 13:16

几把短小，身材走形，体重爆表，相貌丑陋，没有女孩子愿意被我牵手，上班只会被老板所数落，整日挤在不到一平米的出租屋吃着别人吃剩的盒饭。只有每天晚上回到家抱着自己拼多多上三块五买的二手充气娃娃**才能让我感觉到这个世界上还是非常美好的。

*****

####  -SLSL-  
##### 19057#       发表于 2023-7-28 13:18

onp，不开心尾巴大号都出来了

—— 来自 samsung SM-F9360, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  变老的大二  
##### 19058#       发表于 2023-7-28 13:18

不上班的漏油人均一个山东舰

*****

####  非建政专用号  
##### 19059#       发表于 2023-7-28 13:22

居然还要三块五吗


*****

####  hdyhh1  
##### 19060#       发表于 2023-7-28 13:28

几把短小，身材走形，体重爆表，相貌丑陋，没有女孩子愿意被我牵手，上班只会被老板所数落，整日挤在不到一平米的出租屋吃着别人吃剩的盒饭。只有每天晚上回到家抱着自己拼多多上三块五买的二手充气娃娃**才能让我感觉到这个世界上还是非常美好的。

*****

####  Nicholson  
##### 19061#       发表于 2023-7-28 13:32

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/133109tsgtiwca6awqtwiw.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>7FF2A7AA-BDD7-446C-87F1-39CD08C4F46B.png</strong> (745.43 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 13:31 上传

打枪 打猎 打麻将 看视频 打撸 什么都有就是没打dota2的，牛麻了啊艹艹


*****

####  反方向的波  
##### 19062#       发表于 2023-7-28 13:33

莫斯科哈草小布nightfall 顿河猪突哥萨克圾pk 远东共和国资产阶级贵物pure 外喀尔巴阡保皇党save 图瓦酋长脑东京

*****

####  TIZI  
##### 19063#       发表于 2023-7-28 13:41

还是别尬黑吧，鱼塘炸鱼代练和挂个女主播照片的炸鱼代练还是在打刀塔的

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  银月术士329  
##### 19064#       发表于 2023-7-28 13:42

我们俄罗斯是世界上最魔怔的国家<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Rorgen  
##### 19065#       发表于 2023-7-28 13:59

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/135937xjgglkggoukbb3kw.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>Cache_-2ff0fe657e553555(1).jpg</strong> (102.71 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 13:59 上传

我又那么热了不是空穴来风

*****

####  Fatina  
##### 19066#       发表于 2023-7-28 14:01

完了，除了充气娃娃我是花30买的，其他全中，这么一看我人生中的美好还是很多的


*****

####  UnhappyTails  
##### 19067#       发表于 2023-7-28 14:11

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61819427&amp;ptid=2141774" target="_blank">银月术士329 发表于 2023-7-28 13:42</a>
我们俄罗斯是世界上最魔怔的国家</blockquote>
主要无论是沙俄，苏俄，还是菜俄，ts原班人马那个组合都能找到对应的角色，属于是俄罗斯版主角小分队了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  哈曼的YY  
##### 19068#       发表于 2023-7-28 14:25

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61819593&amp;ptid=2141774" target="_blank">Rorgen 发表于 2023-07-28 13:59:45</a>
我又那么热了不是空穴来风</blockquote>啧啧乌克兰烧0这表情

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Fatina  
##### 19069#       发表于 2023-7-28 14:30

崩溃变帅了点，骚0没啥变化，mipo嘴还是那么歪，只有乌克兰肥猪还在鼓捣他那b头发

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19070#       发表于 2023-7-28 14:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，乌克兰烧0这也太热恋了吧。


*****

####  Nicholson  
##### 19071#       发表于 2023-7-28 14:34

mira是有股子魅劲的

*****

####  adretyu67  
##### 19072#       发表于 2023-7-28 14:35

一进来你们还在讨论乌克兰骚零<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/198.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  少年游不游  
##### 19073#       发表于 2023-7-28 14:36

还是别尬黑吧，鱼塘炸鱼代练和挂个女主播照片的炸鱼代练还是在打刀塔的


*****

####  越动天下  
##### 19074#       发表于 2023-7-28 14:47

 本帖最后由 越动天下 于 2023-7-28 14:48 编辑 

mira这种，有一抹媚劲。感觉真不是那种小男生能比的。中间忘了。懂的自然懂，不多说了。


*****

####  非建政专用号  
##### 19075#       发表于 2023-7-28 14:58

Yatoro：我觉得Puppey是激励我打职业的人。我看的第一场比赛是2020年的一场线上赛，当时还有疫情，Secret疯狂拿冠军，并且每次决赛都三比零，我就想这些人也太厉害了。     Sneyking：激励我打职业的人是Puppey。当时我看到NAVI打TI1，真的好激动，那么大规格的比赛拿冠军真的让人热血澎湃。我记得我第一次和Puppey交手是在一个叫“RaidCall”的比赛上，那是个线上赛，奖金五万。我们当时二比零击败了世界上最强的队伍NAVI，那实在是让人难忘。


*****

####  瓜籽君  
##### 19076#       发表于 2023-7-28 15:16

查猪单口解说真不错

*****

####  银月术士329  
##### 19077#       发表于 2023-7-28 15:23

有单车怼弹幕的味道<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Fatina  
##### 19078#       发表于 2023-7-28 15:24

查猪才24吧，还能混职业几个年头，希望他早点被打爆然后直播

*****

####  usoda  
##### 19079#       发表于 2023-7-28 15:30

mira太变态了

*****

####  tasuku  
##### 19080#       发表于 2023-7-28 15:31

有没有队友含情脉脉望着哥哥的截图


*****

####  sodah  
##### 19081#       发表于 2023-7-28 15:42

确实没这种需求

*****

####  tengshuo980  
##### 19082#       发表于 2023-7-28 15:44

崩溃哥怎么有种维克多崔的范儿

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Fatina  
##### 19083#       发表于 2023-7-28 15:49

文爱胖子看giegie，和骚0看崩溃这对比我一想就要吐

*****

####  Nicholson  
##### 19084#       发表于 2023-7-28 15:51

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/155010ccrfr0anc3nwnan0.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>QQ截图20230728155001.png</strong> (111.3 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 15:50 上传

你懂邪恶艹艹1喷4吗，四个臭弟弟被他从电梯喷到阳台

*****

####  Rorgen  
##### 19085#       发表于 2023-7-28 16:02

怒喷队友无果选蓝胖摆烂的排名茖
自我感觉究极良好的超凡男神
三个万古猪


*****

####  战狼PTSD  
##### 19086#       发表于 2023-7-28 16:19

泥漏不是尼特就是躺着收租的

*****

####  12481632  
##### 19087#       发表于 2023-7-28 16:20

泥漏不是尼特就是躺着收租的，只有我是台风天还在搬砖的


*****

####  zhwpjy  
##### 19088#       发表于 2023-7-28 16:45

看着23我脑子里第一个浮现了美国奥运会打枪错靶的老哥 后面奥运会都调整不回来了 但是收获了一个老婆

*****

####  Litccc  
##### 19089#       发表于 2023-7-28 16:51

<img src="https://p.sda1.dev/12/33f3e52af6a3ec8d627073a51f26142a/1690534179220.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

昨天草台班子的博文把7.34的地图泄露出来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">前哨位置确实该改改了


*****

####  Rorgen  
##### 19090#       发表于 2023-7-28 16:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61821819&amp;ptid=2141774" target="_blank">Litccc 发表于 2023-7-28 16:51</a>
昨天草台班子的博文把7.34的地图泄露出来了前哨位置确实该改改了</blockquote>
万古猪策划不知道夜魇二塔旁边那块空地没有高台入侵起来有多恶心吗


*****

####  无意义小号  
##### 19091#       发表于 2023-7-28 17:34

ace这把还能补起来吗

*****

####  StrangerJ  
##### 19092#       发表于 2023-7-28 17:40

这把就看qe会不会送掉了吧


*****

####  Nicholson  
##### 19093#       发表于 2023-7-28 17:43

这把中后期gg不是随便打？

*****

####  adretyu67  
##### 19094#       发表于 2023-7-28 17:47

这把拖到后面TB很难受的，屁股的光环和猪仔的斩他都很烦。

*****

####  StrangerJ  
##### 19095#       发表于 2023-7-28 17:51

确实很好打<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  zsu222  
##### 19096#       发表于 2023-7-28 18:02

又来这一幕？

*****

####  瓜籽君  
##### 19097#       发表于 2023-7-28 18:02

又来

*****

####  12481632  
##### 19098#       发表于 2023-7-28 18:02

又草台班子咯

*****

####  百世诸侯  
##### 19099#       发表于 2023-7-28 18:02

哇草台班子


*****

####  adretyu67  
##### 19100#       发表于 2023-7-28 18:03

石油佬也草台班子喽

*****

####  EigenVesper  
##### 19101#       发表于 2023-7-28 18:03

这线掉的有点过分了

*****

####  反方向的波  
##### 19102#       发表于 2023-7-28 18:04

小ti妮懂吗，小ti

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19103#       发表于 2023-7-28 18:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">一人发10W算了

*****

####  Rorgen  
##### 19104#       发表于 2023-7-28 18:05

太监论坛钦定老1.5ti（截止水厂淘汰）

*****

####  scg2017  
##### 19105#       发表于 2023-7-28 18:05

石油佬4000+

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 19106#       发表于 2023-7-28 18:05

黑暗降临，沙特人做了局了

*****

####  adretyu67  
##### 19107#       发表于 2023-7-28 18:06

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-28 18:09 编辑 

不过不掉线QE也基本上难打了，看石油佬怎么办了。这个技术掉线反而有利于QE，因为反正场面不可能更差。

*****

####  StrangerJ  
##### 19108#       发表于 2023-7-28 18:10

意思送一个剑圣？


*****

####  RGm  
##### 19109#       发表于 2023-7-28 18:17

就quest这队，gg随便打。

*****

####  StrangerJ  
##### 19110#       发表于 2023-7-28 18:18

实力差距太大了


*****

####  aruruu  
##### 19111#       发表于 2023-7-28 18:18

没那个暂停真不好说

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 19112#       发表于 2023-7-28 18:18

早点2:0准备品茶下饭了

*****

####  Horusddt  
##### 19113#       发表于 2023-7-28 18:22

除了凤凰感觉都被爆了呀qe

*****

####  RGm  
##### 19114#       发表于 2023-7-28 18:24

马尔斯跟个**一样。

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19115#       发表于 2023-7-28 18:24

不掉线可能能破一路多撑几下

*****

####  Nicholson  
##### 19116#       发表于 2023-7-28 18:26

这bp出来就没啥戏

*****

####  战狼PTSD  
##### 19117#       发表于 2023-7-28 18:29

​[带节奏]补了昨天最后一把BB打雪碧的决胜局，仿佛可以作为一场LGD代餐

BB像极了TI8的LGD，极致的肌肉和压制力，后期决策脑浆一下。

雪碧像极了TI10的LGD，劣势夹缝中找机会，开雾偷盾，守高一波捅穿。

感觉2个队伍谁赢都有可能，再打一个BO3结果也不好说

所以带个节奏，2只LGD的关公战秦琼泰裤辣

热点回复

*****

####  syndrome2032  
##### 19118#       发表于 2023-7-28 18:31

二次元major到ti10的23458打过那么多翻盘局？

大部分时候不都是55开或者优势，猴子中路联动就把对面打傻了吗

*****

####  12481632  
##### 19119#       发表于 2023-7-28 18:31

2只LGD的关公战秦琼泰裤辣


*****

####  Nicholson  
##### 19120#       发表于 2023-7-28 18:35

妮只看哥哥确实是劣势 哥哥经常被各种三号位当兵正反补钻野的

*****

####  43453  
##### 19121#       发表于 2023-7-28 18:37

漏油的真情实感有点恶心了

*****

####  winkle  
##### 19122#       发表于 2023-7-28 18:43

超级屎壳郎专楼


*****

####  syndrome2032  
##### 19123#       发表于 2023-7-28 18:45

说的好像二次元major杭州eg3:2艰难翻盘北美eg
仙贝公屏打？，跳锤怒斩abed一样

*****

####  Nicholson  
##### 19124#       发表于 2023-7-28 18:48

23457的lgd不是知名的来高地战队吗，怎么搞得线优率无敌一样，a畜那几年炸线可不要太多。

*****

####  米德  
##### 19125#       发表于 2023-7-28 18:49

超级屎壳郎专楼


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19126#       发表于 2023-7-28 18:56

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">草，蛆垚还在那里忆当年，然后就被主办方处刑啊。

*****

####  银翼的维罗西  
##### 19127#       发表于 2023-7-28 18:59

王爷行不行啊，清真的网络也不禁用

*****

####  syndrome2032  
##### 19128#       发表于 2023-7-28 19:01

王爷该找volvo在利亚德搞台服务器了


*****

####  非建政专用号  
##### 19129#       发表于 2023-7-28 19:07

刚来，现在什么情况，我还以为右下角是倒计时，看着数字越变越大

*****

####  syndrome2032  
##### 19130#       发表于 2023-7-28 19:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61823301&amp;ptid=2141774" target="_blank">非建政专用号 发表于 2023-7-28 19:07</a>
刚来，现在什么情况，我还以为右下角是倒计时，看着数字越变越大</blockquote>
技术故障，正在排查

*****

####  yaziqaq  
##### 19131#       发表于 2023-7-28 19:12

刚来刀楼，那个永雏塔菲头像的就是nowaki么<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  反方向的波  
##### 19132#       发表于 2023-7-28 19:14

qe中东的俱乐部主场都被王爷做了局，应该已经在联系哈马斯了

*****

####  非建政专用号  
##### 19133#       发表于 2023-7-28 19:18

哇，还能技术故障的吗，想看无耻的队友交流大会了

*****

####  Nicholson  
##### 19134#       发表于 2023-7-28 19:18

唉 最专业的比赛 唉 含金量最高的比赛 唉 新ti

*****

####  noarch  
##### 19135#       发表于 2023-7-28 19:19

技术故障：两个队在和主办方互喽

*****

####  a1370303  
##### 19136#       发表于 2023-7-28 19:21

唉，王爷


*****

####  越动天下  
##### 19137#       发表于 2023-7-28 19:26

重打算了

*****

####  战狼PTSD  
##### 19138#       发表于 2023-7-28 19:27

 #0艾泽拉斯财神爷 60941577

级别: 警告等级1威望: -1注册: 19-09-11财富: 32银币发帖: 285属地: 江苏

2023-07-28 16:26      

​在我看来无限嘲讽23的多少有点羡慕嫉妒恨！

首先我说的是无限嘲讽

再然后呢就是因为中国刀塔的没落，这下正好找到安慰了，宣泄点情绪。

23的行为也没有不正常吧，就是太兴奋了，东南亚多久没拿到好名次了吧。

*****

####  战狼PTSD  
##### 19139#       发表于 2023-7-28 19:28

 #0托特乐 60744827

级别: 学徒威望: 1注册: 19-08-17

2023-07-28 10:07      

​[赛事讨论] 23 其实是个简单的孩子，没有偷窥，只是太年轻，从喜极至悲的过程记录

这个有点反胃了，请各位漏油自行查看[https://bbs.nga.cn/read.php?tid=37167455](https://bbs.nga.cn/read.php?tid=37167455)

*****

####  12481632  
##### 19140#       发表于 2023-7-28 19:29

比赛再不开你楼要被搬的屎堆满了


*****

####  无意义小号  
##### 19141#       发表于 2023-7-28 19:31

哎 1.5ti

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19142#       发表于 2023-7-28 19:32

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">对了27号那个2次元土游怎么样

*****

####  米德  
##### 19143#       发表于 2023-7-28 19:37

你楼本来就塞满了大便

*****

####  瓜籽君  
##### 19144#       发表于 2023-7-28 19:39

饭都吃完了，还没开打吗


*****

####  很久就在那边l  
##### 19145#       发表于 2023-7-28 19:46

<blockquote>我发现这个B论坛的人都好想捧石油杯啊，之前还没打就贷款奖金超Ti，含金量第一，真的反胃

而且我感觉这帮人捧石油杯的一大原因是因为LGD，尤其是Ame是第一届冠军，通过捧石油杯来达到捧LGD和Ame的目的

真的是非常符合我对于集美和水厂太监的想象，那种通过正常方式拿不到自己想要的荣耀，就装模作样阴搓搓、假装客观地侧面拔高自身地位，真的是令人作呕</blockquote>


*****

####  战狼PTSD  
##### 19146#       发表于 2023-7-28 19:54

什么2次元土游

*****

####  a1370303  
##### 19147#       发表于 2023-7-28 19:57

什么2次元土游

*****

####  勤练带来力量  
##### 19148#       发表于 2023-7-28 19:57

饭吃完了澡也洗了，还没开吗

*****

####  勤练带来力量  
##### 19149#       发表于 2023-7-28 19:57

饭吃完了澡也洗了，还没开吗


*****

####  Nicholson  
##### 19150#       发表于 2023-7-28 20:04

选个飞机是不是爆杀谜团虚空

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19151#       发表于 2023-7-28 20:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">恸哭奇机，哥们港版刚刚下好，火柴人太草了

*****

####  adretyu67  
##### 19152#       发表于 2023-7-28 20:07

美杜莎打谜团，感觉qe走远了

*****

####  战狼PTSD  
##### 19153#       发表于 2023-7-28 20:11

看了下，一股子无夜之国的感觉，等骨折再买

*****

####  Fatina  
##### 19154#       发表于 2023-7-28 20:12

利亚德的含金量又上升了

*****

####  usoda  
##### 19155#       发表于 2023-7-28 20:12

赶紧抬走qe好让大家开始品茶


*****

####  noarch  
##### 19156#       发表于 2023-7-28 20:14

ggng被丹砂咯，状态确实不好

*****

####  12481632  
##### 19157#       发表于 2023-7-28 20:18

感觉要图三了

*****

####  StrangerJ  
##### 19158#       发表于 2023-7-28 20:19

相信秦先生


*****

####  StrangerJ  
##### 19159#       发表于 2023-7-28 20:37

好无趣的比赛

*****

####  勤练带来力量  
##### 19160#       发表于 2023-7-28 20:37

好恶心啊，不会要加班吧

*****

####  弈秋  
##### 19161#       发表于 2023-7-28 20:38

不会以为你赢了吧，逗逗你的啊

*****

####  winkle  
##### 19162#       发表于 2023-7-28 20:40

这都不推一下，尸王都有魔晶救人了


*****

####  a1370303  
##### 19163#       发表于 2023-7-28 20:44

哇，臭臭又送了

*****

####  弈秋  
##### 19164#       发表于 2023-7-28 20:44

哇 滴蜡臭好臭啊

*****

####  尖刺外婆  
##### 19165#       发表于 2023-7-28 20:44

你永远不能相信ta4000+
cnm还有德拉臭

*****

####  noarch  
##### 19166#       发表于 2023-7-28 20:44

得拉臭真恶心啊，能不能赶紧下一局啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/099.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 19167#       发表于 2023-7-28 20:46

加班咯

*****

####  a1370303  
##### 19168#       发表于 2023-7-28 20:46

不会图3了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  StrangerJ  
##### 19169#       发表于 2023-7-28 20:47

哇，不要加班啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/099.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  无意义小号  
##### 19170#       发表于 2023-7-28 20:47

德拉臭真不行，经常莫名其妙出现在一些位置


*****

####  Nicholson  
##### 19171#       发表于 2023-7-28 20:49

臭臭和ccnc这状态，真的打得过茶吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 19172#       发表于 2023-7-28 20:50

TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+TA4000+

*****

####  弈秋  
##### 19173#       发表于 2023-7-28 20:50

虚空太小丑了啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  winkle  
##### 19174#       发表于 2023-7-28 20:50

哇，开始了

*****

####  adretyu67  
##### 19175#       发表于 2023-7-28 20:51

TA4000+

*****

####  43453  
##### 19176#       发表于 2023-7-28 20:51

翻中翻中翻<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 19177#       发表于 2023-7-28 20:51

哇，ta2000空血开大被波死，有点幽默了

*****

####  Nicholson  
##### 19178#       发表于 2023-7-28 20:51

哇，ace

*****

####  StrangerJ  
##### 19179#       发表于 2023-7-28 20:52

TA4000+

*****

####  Nicholson  
##### 19180#       发表于 2023-7-28 20:52

臭臭稳的像失去过什么


*****

####  战狼PTSD  
##### 19181#       发表于 2023-7-28 20:53

临时工确实比正式员工更加卖力

*****

####  StrangerJ  
##### 19182#       发表于 2023-7-28 20:58

老太婆打出两个丝血全没死<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  战狼PTSD  
##### 19183#       发表于 2023-7-28 21:00

大晕锤光法又来辣


*****

####  弈秋  
##### 19184#       发表于 2023-7-28 21:09

太臭了太臭了太臭了

*****

####  StrangerJ  
##### 19185#       发表于 2023-7-28 21:10

挖槽，这波团

*****

####  白野苍衣  
##### 19186#       发表于 2023-7-28 21:10

这就是五冠王吗

*****

####  蛭人  
##### 19187#       发表于 2023-7-28 21:10

虚空纯处，品茶咯

*****

####  zsu222  
##### 19188#       发表于 2023-7-28 21:10

ace太狠了

*****

####  勤练带来力量  
##### 19189#       发表于 2023-7-28 21:10

上茶上茶

*****

####  洛克萨斯  
##### 19190#       发表于 2023-7-28 21:10

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">a杖doom就是这样不讲道理的啊

*****

####  Nicholson  
##### 19191#       发表于 2023-7-28 21:12

鳖茶一串六！

*****

####  Fatina  
##### 19192#       发表于 2023-7-28 21:13

品茶品茶


*****

####  zxdrtyhn  
##### 19193#       发表于 2023-7-28 21:15

鳖茶一串六！

*****

####  StrangerJ  
##### 19194#       发表于 2023-7-28 21:17

送鳖茶最后一程咯，今晚就回家


*****

####  nightmare902015  
##### 19195#       发表于 2023-7-28 21:23

茶队打9p的历史战绩这么难看吗，2负2平

*****

####  StrangerJ  
##### 19196#       发表于 2023-7-28 21:30

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61824796&amp;ptid=2141774" target="_blank">nightmare902015 发表于 2023-7-28 21:23</a>
茶队打9p的历史战绩这么难看吗，2负2平</blockquote>
一次0-7，一次巴厘岛呗

*****

####  Nicholson  
##### 19197#       发表于 2023-7-28 21:33

9p是今年才有的队啊


*****

####  Nicholson  
##### 19198#       发表于 2023-7-28 21:35

之前都是有bbk这个团队毒瘤才打不过熊猫，阳光城林公子铁面无私刮骨疗毒踢掉这个毒瘤之后，aster已焕然一新，区区熊猫，闭嘴看杜鹏表演

*****

####  tasuku  
##### 19199#       发表于 2023-7-28 21:37

我510支持熊猫不对吗？

*****

####  StrangerJ  
##### 19200#       发表于 2023-7-28 21:42

玉玉小子压住跳跳，接下来就是看杜鹏林靖犯畜了


*****

####  nightmare902015  
##### 19201#       发表于 2023-7-28 21:49

唉，哥们也是510，但始终对熊猫没啥感觉

*****

####  弈秋  
##### 19202#       发表于 2023-7-28 21:54

主打一个lion<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 19203#       发表于 2023-7-28 21:57

茶会大牛吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 19204#       发表于 2023-7-28 21:58

能给kaka选到lion，熊猫这bp和没做一样

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 19205#       发表于 2023-7-28 22:00

 本帖最后由 teo・tesukatoru 于 2023-7-28 22:02 编辑 

哇杜鹏能玩到美杜莎吗

*****

####  Nicholson  
##### 19206#       发表于 2023-7-28 22:02

熊猫滚蛋吧，卡尔 sv是这个版本能选的吗

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19207#       发表于 2023-7-28 22:02

9p怎么选两下水道

*****

####  43453  
##### 19208#       发表于 2023-7-28 22:02

卡猴lion也要一选吗

*****

####  时之虫  
##### 19209#       发表于 2023-7-28 22:02

卡尔打


*****

####  StrangerJ  
##### 19210#       发表于 2023-7-28 22:03

卡猴莱恩值得一选的呀，鳖茶就靠他起节奏了

*****

####  usoda  
##### 19211#       发表于 2023-7-28 22:04

毛子不做功课的吗 还能给卡卡选莱恩

*****

####  noarch  
##### 19212#       发表于 2023-7-28 22:04

有点看不起人了

*****

####  sodah  
##### 19213#       发表于 2023-7-28 22:07

对面这阵容鳖茶第一把拿下了啊

*****

####  Nicholson  
##### 19214#       发表于 2023-7-28 22:09

赶紧速通熊猫👀bb大战gg了


*****

####  StrangerJ  
##### 19215#       发表于 2023-7-28 22:13

六➗要站出来了呀

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 19216#       发表于 2023-7-28 22:16

支持9丫丫

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19217#       发表于 2023-7-28 22:18

玉玉这冰墙

*****

####  吃货红毛  
##### 19218#       发表于 2023-7-28 22:18

这泰罗要多肥有多肥

*****

####  格雷殿下  
##### 19219#       发表于 2023-7-28 22:19

9K的SV，要怎末才能放养出来阿<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  白野苍衣  
##### 19220#       发表于 2023-7-28 22:19

泰罗马上出山一刀一个

*****

####  漂灵  
##### 19221#       发表于 2023-7-28 22:19

13分钟领先5k辣
接下来二十分钟9p不犯➗就等着享受吧

*****

####  反方向的波  
##### 19222#       发表于 2023-7-28 22:20

15分钟到喽

*****

####  Vacuolar  
##### 19223#       发表于 2023-7-28 22:21

今天9panda要演纯爱

*****

####  StrangerJ  
##### 19224#       发表于 2023-7-28 22:21

25分钟gg咯

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19225#       发表于 2023-7-28 22:21

偷矿偷出无解肥

*****

####  12481632  
##### 19226#       发表于 2023-7-28 22:22

15分钟1W的sv你懂吗

*****

####  Nicholson  
##### 19227#       发表于 2023-7-28 22:23

这把后期随便翻啊，茶鳖住就行，鳖还能不会吗


*****

####  Nicholson  
##### 19228#       发表于 2023-7-28 22:23

哇，kaka就这样死了

*****

####  Horusddt  
##### 19229#       发表于 2023-7-28 22:23

感觉给666装到了怎么办

*****

####  白野苍衣  
##### 19230#       发表于 2023-7-28 22:23

真的能鳖住吗


*****

####  瓜籽君  
##### 19231#       发表于 2023-7-28 22:24

666这把也太猛了

*****

####  12481632  
##### 19232#       发表于 2023-7-28 22:24

真的鳖的住吗

*****

####  无意义小号  
##### 19233#       发表于 2023-7-28 22:24

鳖茶虽然叫鳖茶，但是真的是不会鳖啊

*****

####  Vacuolar  
##### 19234#       发表于 2023-7-28 22:24

今天就要纯爱啊，优势太大了，对线优了越滚越大

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19235#       发表于 2023-7-28 22:24

kaka被四个召唤物论剑到死

*****

####  StrangerJ  
##### 19236#       发表于 2023-7-28 22:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61825546&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-28 22:23</a>
这把后期随便翻啊，茶鳖住就行，鳖还能不会吗</blockquote>
这只鳖茶还真不会

*****

####  a1370303  
##### 19237#       发表于 2023-7-28 22:24

真的能鳖住吗

*****

####  Nicholson  
##### 19238#       发表于 2023-7-28 22:25

赢一手666上高暴毙了，感觉还是能翻

*****

####  Vacuolar  
##### 19239#       发表于 2023-7-28 22:25

卡卡在淘汰赛，被人针对选英雄，算准了抓还是太突破口了

*****

####  越动天下  
##### 19240#       发表于 2023-7-28 22:26

鳖要看666犯不反➗ 不然没用

*****

####  白野苍衣  
##### 19241#       发表于 2023-7-28 22:27

真的能翻吗

*****

####  12481632  
##### 19242#       发表于 2023-7-28 22:27

卡猴：我三十岁他二十岁，后面忘了

*****

####  反方向的波  
##### 19243#       发表于 2023-7-28 22:27

嗯~鲍莉

*****

####  noarch  
##### 19244#       发表于 2023-7-28 22:27

寄喽

*****

####  弈秋  
##### 19245#       发表于 2023-7-28 22:27

下一把<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zxdrtyhn  
##### 19246#       发表于 2023-7-28 22:27

茶还是不行啊

*****

####  noarch  
##### 19247#       发表于 2023-7-28 22:27

寄喽

*****

####  fopinecone  
##### 19248#       发表于 2023-7-28 22:28

好浓的茶

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  格雷殿下  
##### 19249#       发表于 2023-7-28 22:28

4号位lion带3号位DS，这BP无敌了呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

不说还以为大哥和中单是近战

*****

####  noarch  
##### 19250#       发表于 2023-7-28 22:28

很喜欢漏油的一句话，茶队前四宰个猪吧

*****

####  越动天下  
##### 19251#       发表于 2023-7-28 22:29

熊猫不上高就没办法了 寄了

*****

####  千千千千鸟  
##### 19252#       发表于 2023-7-28 22:29

速通喽茶队要被速通喽要被速通喽嚯嚯嚯

*****

####  Nicholson  
##### 19253#       发表于 2023-7-28 22:29

哇苏猴经济不如拉比克

*****

####  nightmare902015  
##### 19254#       发表于 2023-7-28 22:30

nowaki到底是嗯奶还是真茶队粉丝我有点看不懂了都

*****

####  Vacuolar  
##### 19255#       发表于 2023-7-28 22:30

冲高地，看看会不会犯病

*****

####  Nicholson  
##### 19256#       发表于 2023-7-28 22:31

哇 杜鹏就这样走上去死了

*****

####  越动天下  
##### 19257#       发表于 2023-7-28 22:31

彻底寄了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19258#       发表于 2023-7-28 22:31

享受😎享受😎

*****

####  白野苍衣  
##### 19259#       发表于 2023-7-28 22:31

哇  鳖茶蛆一样毫无还手之力

*****

####  Horusddt  
##### 19260#       发表于 2023-7-28 22:31

茶能活到牙通牙成型吗


*****

####  战狼PTSD  
##### 19261#       发表于 2023-7-28 22:32

完啦😋完啦😅完啦😁完啦😆完啦🤣完啦🤪完啦😍完啦🤗

*****

####  蛭人  
##### 19262#       发表于 2023-7-28 22:32

很喜欢漏油的一句话，茶队前四宰个猪吧

*****

####  瓜籽君  
##### 19263#       发表于 2023-7-28 22:32

泰罗，我的超人

*****

####  无意义小号  
##### 19264#       发表于 2023-7-28 22:32

路哥，刚才是我声音大了

*****

####  越动天下  
##### 19265#       发表于 2023-7-28 22:32

敲了算了 

*****

####  吃货红毛  
##### 19266#       发表于 2023-7-28 22:32

9P：啊？这是倒数第二个比赛日能碰到的局嘛

*****

####  12481632  
##### 19267#       发表于 2023-7-28 22:32

for cis

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19268#       发表于 2023-7-28 22:32

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">漏油还觉得这鳖队能赢也太搞笑了，都说了有个语言不通的苏猴和一个卡鳖运气好混到这里差不多了

*****

####  StrangerJ  
##### 19269#       发表于 2023-7-28 22:33

守高好像是有点说法，可是杜鹏之前就像条蛆一样送了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  boxloli  
##### 19270#       发表于 2023-7-28 22:33

卡尔这种b英雄能杀超神啊

*****

####  usoda  
##### 19271#       发表于 2023-7-28 22:33

陌生的六爷

*****

####  Horusddt  
##### 19272#       发表于 2023-7-28 22:33

只能说eg的实力又创新低

*****

####  越动天下  
##### 19273#       发表于 2023-7-28 22:34

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61825641&amp;ptid=2141774" target="_blank">nightmare902015 发表于 2023-7-28 22:30</a>
nowaki到底是嗯奶还是真茶队粉丝我有点看不懂了都</blockquote>
这一页说的没什么问题 但是没上高就蛆一样死了没办法

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 19274#       发表于 2023-7-28 22:34

这场让我想起了17年VP跟液体的一场比赛，也是斯文，也是个位数

*****

####  Horusddt  
##### 19275#       发表于 2023-7-28 22:35

看一眼牙通牙g了

*****

####  usoda  
##### 19276#       发表于 2023-7-28 22:35

哇日 新时代的牙通牙

*****

####  nightmare902015  
##### 19277#       发表于 2023-7-28 22:35

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61825693&amp;ptid=2141774" target="_blank">越动天下 发表于 2023-7-28 22:34</a>
这一页说的没什么问题 但是没上高就蛆一样死了没办法</blockquote>
是这个意思，张嘴后一会儿就裂了。

*****

####  洛克萨斯  
##### 19278#       发表于 2023-7-28 22:35

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">熊猫喝茶，舒爽

*****

####  Nicholson  
##### 19279#       发表于 2023-7-28 22:36

这版本选卡尔都能赢啊 离谱

*****

####  瓜籽君  
##### 19280#       发表于 2023-7-28 22:36

速通

*****

####  43453  
##### 19281#       发表于 2023-7-28 22:36

这真不怪bp了，就是S级打A级队

*****

####  战狼PTSD  
##### 19282#       发表于 2023-7-28 22:36

小丑杜鹏还是回家穿白丝对中东留学生打胶吧

*****

####  telos  
##### 19283#       发表于 2023-7-28 22:37

回家咯~~

*****

####  分裂  
##### 19284#       发表于 2023-7-28 22:37

苏猴：kaka来了以后交流多了许多，我一句都听不明

*****

####  安斧天高辽  
##### 19285#       发表于 2023-7-28 22:37

睡了一觉醒来就看到鳖星被速通，舒服！

*****

####  fredette  
##### 19286#       发表于 2023-7-28 22:37

问：dota2里cd最长的技能是什么？
答：死亡一指。卡神10分钟6级，到打出gg36分钟只放过一次大，即死亡一指cd26分钟。

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  银翼的维罗西  
##### 19287#       发表于 2023-7-28 22:38

陪黄皮随便走个过场呀，得得得得得

*****

####  Vacuolar  
##### 19288#       发表于 2023-7-28 22:38

实力就这样了，不怪谁。大腿可以被对面限制，突破口又掩盖不起来，其他三兄弟发挥都可有可无。教练压力现在应该是最大的。

*****

####  telos  
##### 19289#       发表于 2023-7-28 22:38

31岁的卡卡，配个语言不通的中单，还有你楼楼友极力吹捧的国内一线c…真不知道你们还在期待什么…

*****

####  格雷殿下  
##### 19290#       发表于 2023-7-28 22:39

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">演走野王，来了个终极放养边路的卡猴，

好好享受吧小学生


*****

####  Nicholson  
##### 19291#       发表于 2023-7-28 22:40

把提速的狼人ban掉 我觉得有得打

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 19292#       发表于 2023-7-28 22:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">卡狗丁聪化了呀，捏着刺省着大一副运筹帷幄掌控大盘的感觉，结果诶呀人跑啦没蓝啦

*****

####  a1370303  
##### 19293#       发表于 2023-7-28 22:40

六爷这斯文比窝打bot还爽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  winkle  
##### 19294#       发表于 2023-7-28 22:41

野王的复仇梦之队组得如何了

*****

####  StrangerJ  
##### 19295#       发表于 2023-7-28 22:44

林靖末日狼人蜘蛛都是一坨屎，bp就ban不完咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  telos  
##### 19296#       发表于 2023-7-28 22:45

<blockquote>winkle 发表于 2023-7-28 22:41
野王的复仇梦之队组得如何了</blockquote>
东南亚二线队伍boom，目前没有正式比赛记录，据ori直播说打的一泡污

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| winkle| + 1|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  zsu222  
##### 19297#       发表于 2023-7-28 22:47

ds加lion是谁想出来的鬼点子

*****

####  反方向的波  
##### 19298#       发表于 2023-7-28 22:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61825877&amp;ptid=2141774" target="_blank">zsu222 发表于 2023-7-28 22:47</a>
ds加lion是谁想出来的鬼点子</blockquote>
<img src="https://p.sda1.dev/12/21fcf2d118f1d0abb44ee4c120539bf2/CMP_20230728224910673.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
哎呀，学术剽窃

*****

####  Nicholson  
##### 19299#       发表于 2023-7-28 22:49

ds有待商榷，lion这能不选吗，不选lion你让kaka玩什么

*****

####  noarch  
##### 19300#       发表于 2023-7-28 22:49

抄ts的，然而这个组合是用来打血少的大哥组合的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  一品堂官  
##### 19301#       发表于 2023-7-28 22:53

看茶的比赛总有种看蝗漫女主最终恶堕的撕裂感 


*****

####  fredette  
##### 19302#       发表于 2023-7-28 22:53

加油加油，最后一盘了

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  noarch  
##### 19303#       发表于 2023-7-28 22:54

米波都出来了，真不做人了

*****

####  Nicholson  
##### 19304#       发表于 2023-7-28 22:56

玉玉小子米波破雪碧三路被翻盘的，相信cn大崩溃！

*****

####  adretyu67  
##### 19305#       发表于 2023-7-28 22:56

学我们回家喽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

回国后小林靖三会跪在龟田志标的家门口哭着说是我不好吗

*****

####  StrangerJ  
##### 19306#       发表于 2023-7-28 22:56

已经随便打了

*****

####  漂灵  
##### 19307#       发表于 2023-7-28 22:57

苏猴老粉都懂吧，他的puck拿出来就g没话说

这把应该是苏猴黑鸟宰猪？

*****

####  sodah  
##### 19308#       发表于 2023-7-28 22:58

哇，这第一把竟然是被碾压的啊

*****

####  Nicholson  
##### 19309#       发表于 2023-7-28 22:58

不是 米波狼人末日 这熊猫凭啥这样选啊

*****

####  Horusddt  
##### 19310#       发表于 2023-7-28 22:59

茶bp又是优的，但是我已经不敢靠这个下判断了

*****

####  漂灵  
##### 19311#       发表于 2023-7-28 22:59

茶这把真输不了吧三路优转宰猪

*****

####  winkle  
##### 19312#       发表于 2023-7-28 22:59

米波单提风行

*****

####  安斧天高辽  
##### 19313#       发表于 2023-7-28 22:59

这米波，希望不是玉玉小子戏来了

*****

####  Nicholson  
##### 19314#       发表于 2023-7-28 23:00

肯定1-1了吧 这游戏没这么难判断吧

*****

####  43453  
##### 19315#       发表于 2023-7-28 23:02

bp也救不了操作变形啊，上把大有机会自己作没了


*****

####  rosevalley46  
##### 19316#       发表于 2023-7-28 23:05

这阵容鳖茶不是五个nt应该是很难输,但是谁知道是不是真的五个nt

*****

####  sodah  
##### 19317#       发表于 2023-7-28 23:05

这对线就开始手脚搞不明白了？

*****

####  反方向的波  
##### 19318#       发表于 2023-7-28 23:06

至少有两个已经玉玉了

*****

####  StrangerJ  
##### 19319#       发表于 2023-7-28 23:06

真的不是5个nt吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Vacuolar  
##### 19320#       发表于 2023-7-28 23:06

唉，卡猴


*****

####  白野苍衣  
##### 19321#       发表于 2023-7-28 23:06

真的不是5个nt吗

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19322#       发表于 2023-7-28 23:07

就这么喜欢空蓝有魔棒憋着不吃

*****

####  漂灵  
##### 19323#       发表于 2023-7-28 23:07

玉玉小子这米波第三把了

*****

####  刘昊霖  
##### 19324#       发表于 2023-7-28 23:07

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/28/230725yjnnnhgjhsszrmme.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.saraba1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_5259.jpeg</strong> (158.52 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-28 23:07 上传

*****

####  12481632  
##### 19325#       发表于 2023-7-28 23:08

唉，玉玉了

*****

####  Nicholson  
##### 19326#       发表于 2023-7-28 23:09

罕见说话！罕见说话！

*****

####  StrangerJ  
##### 19327#       发表于 2023-7-28 23:13

这把林靖不责任一下说不过去了


*****

####  无意义小号  
##### 19328#       发表于 2023-7-28 23:14

只能等ntr了

*****

####  反方向的波  
##### 19329#       发表于 2023-7-28 23:14

嗯~感觉六茖这把对味了

*****

####  12481632  
##### 19330#       发表于 2023-7-28 23:15

这把很难有NTR的机会啊

*****

####  sodah  
##### 19331#       发表于 2023-7-28 23:15

这还能NTR吗？

*****

####  Vacuolar  
##### 19332#       发表于 2023-7-28 23:16

这盘对线真美啊，期待后面NTR是什么样子

*****

####  无意义小号  
##### 19333#       发表于 2023-7-28 23:16

相信黄毛，不对，相信女主的牛力

*****

####  反方向的波  
##### 19334#       发表于 2023-7-28 23:18

哎呀，第一把这狼人蹭赢真觉得自己是个人物了

*****

####  Horusddt  
##### 19335#       发表于 2023-7-28 23:18

蝙蝠送十次应该都输不了

*****

####  Vacuolar  
##### 19336#       发表于 2023-7-28 23:18

我在看重播？

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19337#       发表于 2023-7-28 23:19

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">卡狗要死100次赢做成就是吧

*****

####  StrangerJ  
##### 19338#       发表于 2023-7-28 23:19

卡猴的画面感<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 19339#       发表于 2023-7-28 23:19

蝙蝠是畜生

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19340#       发表于 2023-7-28 23:20

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">下路最畜的是，卡狗买个雾，然后只看到苏猴一个人开着雾，卡狗跑到下路被抓

*****

####  弈秋  
##### 19341#       发表于 2023-7-28 23:22

哎 又要晚睡了


*****

####  12481632  
##### 19342#       发表于 2023-7-28 23:23

图三图三

*****

####  Vacuolar  
##### 19343#       发表于 2023-7-28 23:24

唉，加班加班

*****

####  漂灵  
##### 19344#       发表于 2023-7-28 23:24

以我对666的了解，这把没打完他就要给他的大爹中涡轮增压，打完了就要bp手疯狂bb然后光速回家了

*****

####  StrangerJ  
##### 19345#       发表于 2023-7-28 23:24

6➗这味道就对了

*****

####  越动天下  
##### 19346#       发表于 2023-7-28 23:24

选末日也太畜生了吧

*****

####  战狼PTSD  
##### 19347#       发表于 2023-7-28 23:25

相信隔夜茶

*****

####  为了mf注册  
##### 19348#       发表于 2023-7-28 23:25

kaka也太能送了吧

*****

####  fopinecone  
##### 19349#       发表于 2023-7-28 23:25

这把应该不好翻吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19350#       发表于 2023-7-28 23:26

ka要成黄毛突破口了


*****

####  morwhipppo  
##### 19351#       发表于 2023-7-28 23:26

哇80%的头是kaka一个人送的

*****

####  瓜籽君  
##### 19352#       发表于 2023-7-28 23:27

茶队只有卡卡在死

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19353#       发表于 2023-7-28 23:27

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，卡狗每波都像个蛆一样啊

*****

####  rosevalley46  
##### 19354#       发表于 2023-7-28 23:27

卡狗真的是太自然了,血条都没看到就没了

*****

####  勤练带来力量  
##### 19355#       发表于 2023-7-28 23:28

这才是6处

*****

####  越动天下  
##### 19356#       发表于 2023-7-28 23:28

末日大莲花

*****

####  漂灵  
##### 19357#       发表于 2023-7-28 23:28

小尿布洗一下啊，这两把对面23号位无限针对，卡狗确实没啥办法

*****

####  白野苍衣  
##### 19358#       发表于 2023-7-28 23:28

6÷这下不狂了

*****

####  a1370303  
##### 19359#       发表于 2023-7-28 23:28

哇，末日搞笑

*****

####  Nicholson  
##### 19360#       发表于 2023-7-28 23:28

拿下

*****

####  Sayuki1025  
##### 19361#       发表于 2023-7-28 23:29

666这大哥末日硬赢过吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  瓜籽君  
##### 19362#       发表于 2023-7-28 23:29

我还纳闷末日哪来的a帐

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19363#       发表于 2023-7-28 23:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这9p也是搞笑，不会真被鳖队混进去6强吧，吐了

*****

####  Nicholson  
##### 19364#       发表于 2023-7-28 23:30

让一追二了 第一局逗逗罕见的啊 钓出来这么多罕见

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 19365#       发表于 2023-7-28 23:31

感觉boboka来每人50w到手咯

*****

####  哈曼的YY  
##### 19366#       发表于 2023-7-28 23:31

莫慌 玉玉小子还有tk

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19367#       发表于 2023-7-28 23:32

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这压制和终结能力也太弱了

*****

####  分裂  
##### 19368#       发表于 2023-7-28 23:33

哇，如果茶队赢下这个bo3，卡神短短加入茶队几天捞到的奖金就比鸡哥直播一年的钱多了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Mikumiku831  
##### 19369#       发表于 2023-7-28 23:34

这66666666666666666666666

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  漂灵  
##### 19370#       发表于 2023-7-28 23:36

喷了

*****

####  StrangerJ  
##### 19371#       发表于 2023-7-28 23:36

这米波死于不明aoe啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 19372#       发表于 2023-7-28 23:36

发➗

*****

####  反方向的波  
##### 19373#       发表于 2023-7-28 23:36

萌猩球问，谁是A级队

*****

####  白野苍衣  
##### 19374#       发表于 2023-7-28 23:37

哇 这6畜真的小丑

*****

####  洛克萨斯  
##### 19375#       发表于 2023-7-28 23:37

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">6爷打了那么多年居然英雄池出问题了

*****

####  瓜籽君  
##### 19376#       发表于 2023-7-28 23:37

bkb吃兵<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  南宫月汐  
##### 19377#       发表于 2023-7-28 23:37

庆祝吃兵不行吗

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  Fatina  
##### 19378#       发表于 2023-7-28 23:37

哇，图三不会让茶赢了吧，我能接受茶的底线是前六，再往上我不能接受了

*****

####  一品堂官  
##### 19379#       发表于 2023-7-28 23:38

人妻茶夹住了竟然

*****

####  漂灵  
##### 19380#       发表于 2023-7-28 23:39

卡狗没A拉了三个，我就问问别的知道泼油不被偷技能的蝙蝠做得到吗


*****

####  Mikumiku831  
##### 19381#       发表于 2023-7-28 23:39

对面11个人头8个是kaka的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  12481632  
##### 19382#       发表于 2023-7-28 23:39

不要急，图三就有ntr看了

*****

####  fopinecone  
##### 19383#       发表于 2023-7-28 23:40

加油加油，还有一把

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 19384#       发表于 2023-7-28 23:40

诶 罕见

*****

####  fredette  
##### 19385#       发表于 2023-7-28 23:40

最后一波卡神故意露了个破绽，控住3个敌方英雄，就问没13000分能打出这操作吗

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  分裂  
##### 19386#       发表于 2023-7-28 23:40

被杀11个人头 卡神贡献了8个人头
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">只要卡神死的够多 3核心就能成长

*****

####  noarch  
##### 19387#       发表于 2023-7-28 23:40

卡狗没A拉了三个，我就问问别的知道泼油不被偷技能的蝙蝠做得到吗

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19388#       发表于 2023-7-28 23:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">卡狗就像是处女膜啊，到时间了被对面黄毛一捅鳖队就差不多了


*****

####  acg_s1  
##### 19389#       发表于 2023-7-28 23:43

加油加油 还有一把

*****

####  Rorgen  
##### 19390#       发表于 2023-7-28 23:43

卡狗没A拉了三个，我就问别的不被偷技能的蝙蝠做得到吗

*****

####  哈曼的YY  
##### 19391#       发表于 2023-7-28 23:43

ntr剧情讲究一个欲拒还迎 下把就恶堕

*****

####  千千千千鸟  
##### 19392#       发表于 2023-7-28 23:45

更新了下win11，DOTA2无边框直接只有60FPS是啥情况啊郁闷，全屏就能跑满，莫名其妙啊这。

*****

####  弈秋  
##### 19393#       发表于 2023-7-28 23:45

俊豪<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 19394#       发表于 2023-7-28 23:45

我超，俊豪( dota2选手)在军训茶队<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  12481632  
##### 19395#       发表于 2023-7-28 23:45

亲自部署，亲自指挥

*****

####  反方向的波  
##### 19396#       发表于 2023-7-28 23:45

哇，俊豪都来了，这下不得不支持西恩队了

*****

####  Nicholson  
##### 19397#       发表于 2023-7-28 23:46

中华有茶！

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 19398#       发表于 2023-7-28 23:46

下把有没有龙骑（dota2英雄）

*****

####  Nicholson  
##### 19399#       发表于 2023-7-28 23:46

茶的硬实力还是前四的 很喜欢漏油看茶第一局打窝就群嘲

*****

####  Rorgen  
##### 19400#       发表于 2023-7-28 23:48

下把谢俊豪把胡良智架出对战房

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 19401#       发表于 2023-7-28 23:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">硬实力前4说得出口，上年胖爹给你的滤镜太厚了

*****

####  黑暗剑qui  
##### 19402#       发表于 2023-7-28 23:49

下把谢俊豪把胡良智架出对战房

*****

####  zsu222  
##### 19403#       发表于 2023-7-28 23:49

误入此楼

*****

####  StrangerJ  
##### 19404#       发表于 2023-7-28 23:49

误入此楼

*****

####  阿卵真是牛逼  
##### 19405#       发表于 2023-7-28 23:50

谢俊豪强调，谢俊豪指出

*****

####  莉拉厨  
##### 19406#       发表于 2023-7-28 23:50

误入此楼

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  弈秋  
##### 19407#       发表于 2023-7-28 23:50

误入此楼

*****

####  StrangerJ  
##### 19408#       发表于 2023-7-28 23:51

啊？这把看卡猴表演了哇

*****

####  秘奥闪光  
##### 19409#       发表于 2023-7-28 23:52

误入此楼

*****

####  秘奥闪光  
##### 19410#       发表于 2023-7-28 23:52

误入此楼


*****

####  a1370303  
##### 19411#       发表于 2023-7-28 23:52

哇，直接末日谜团，拉比克舞台无限大

*****

####  winkle  
##### 19412#       发表于 2023-7-28 23:52

误入此楼

*****

####  Kazepollar  
##### 19413#       发表于 2023-7-28 23:52

这9p来戏了？

*****

####  弈秋  
##### 19414#       发表于 2023-7-28 23:53

大圣？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/174.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  fopinecone  
##### 19415#       发表于 2023-7-28 23:53

误入此楼

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  千千千千鸟  
##### 19416#       发表于 2023-7-28 23:55

茶队加油哇

*****

####  吃货红毛  
##### 19417#       发表于 2023-7-28 23:57

哇过了会夜生活休息点开直播间 茶队居然赢了来自: iPhone客户端

*****

####  sodah  
##### 19418#       发表于 2023-7-28 23:57

TK来咯

*****

####  StrangerJ  
##### 19419#       发表于 2023-7-28 23:58

有点意思<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  千千千千鸟  
##### 19420#       发表于 2023-7-28 23:58

我觉得茶队完全没想到对面会选TK吧

*****

####  银月术士329  
##### 19421#       发表于 2023-7-28 23:58

等会，这阵地战谁打蛋啊

*****

####  反方向的波  
##### 19422#       发表于 2023-7-28 23:58

666有点想回莫斯科瓢虫了，4手能不亮自己英雄的

*****

####  脚本水平  
##### 19423#       发表于 2023-7-28 23:58

kiyokata的tk之前有把1v9吧

*****

####  哈曼的YY  
##### 19424#       发表于 2023-7-28 23:59

相信TK宰猪

*****

####  瓜籽君  
##### 19425#       发表于 2023-7-29 00:01

回家局马尔斯

*****

####  银月术士329  
##### 19426#       发表于 2023-7-29 00:01

上策白牛 中策兽 下策马尔斯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  海德先生  
##### 19427#       发表于 2023-7-29 00:01

最后还是点了马尔斯

*****

####  a1370303  
##### 19428#       发表于 2023-7-29 00:01

tk秀来咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 19429#       发表于 2023-7-29 00:01

这把虽然处理不了tk 但全是茶绝活啊 相信茶队

*****

####  千千千千鸟  
##### 19430#       发表于 2023-7-29 00:01

果然是马尔斯，感觉阵容没对面厉害

*****

####  弈秋  
##### 19431#       发表于 2023-7-29 00:02

9p这个阵容有点像低分段路人<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/050.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 19432#       发表于 2023-7-29 00:02

不好打 怎么处理tk呢

*****

####  winkle  
##### 19433#       发表于 2023-7-29 00:02

茶推不动的

*****

####  瓜籽君  
##### 19434#       发表于 2023-7-29 00:02

p9五大哥各凭本事

*****

####  Horusddt  
##### 19435#       发表于 2023-7-29 00:03

对面谜团doom偷一个处理tk呗

*****

####  StrangerJ  
##### 19436#       发表于 2023-7-29 00:03

这把看6畜表演了


*****

####  scg2017  
##### 19437#       发表于 2023-7-29 00:03

苏猴能不能发大力啊？除了火猫别人都够不着tk吧

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  银月术士329  
##### 19438#       发表于 2023-7-29 00:03

火猫出到羊刀能限制tk感觉

*****

####  telos  
##### 19439#       发表于 2023-7-29 00:04

茶这个压制力，选玛尔斯就是想订机票了…辣眼睛

*****

####  海德先生  
##### 19440#       发表于 2023-7-29 00:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">真的打个人能力了啊，相信


*****

####  fopinecone  
##### 19441#       发表于 2023-7-29 00:04

两边各凭本事啊这把<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  时之虫  
##### 19442#       发表于 2023-7-29 00:04

鳖茶中期不送还能能拿下的，对面前中期很难接哇

*****

####  漂灵  
##### 19443#       发表于 2023-7-29 00:04

这个版本三猫都是tk的猪，别想了，处理tk要看拉比克
或者前面就推完了

*****

####  弈秋  
##### 19444#       发表于 2023-7-29 00:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">只能希望xxs之前的mars是真的在演bbk吧

*****

####  scg2017  
##### 19445#       发表于 2023-7-29 00:05

不过确实没见过火猫秀tk的，都是反过来

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  winkle  
##### 19446#       发表于 2023-7-29 00:05

TK 推线，几个大哥发育，不和你接团

*****

####  银月术士329  
##### 19447#       发表于 2023-7-29 00:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61826704&amp;ptid=2141774" target="_blank">winkle 发表于 2023-7-29 00:05</a>
TK 推线，几个大哥发育，不和你接团</blockquote>
有点逗了兄弟<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
线劣你塔都守不住
对面凤凰火猫进攻性不差的

*****

####  千千千千鸟  
##### 19448#       发表于 2023-7-29 00:08

TK推线是还在机器人时代吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/050.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 19449#       发表于 2023-7-29 00:09

凤凰还挺克大牛的

*****

####  弈秋  
##### 19450#       发表于 2023-7-29 00:11

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">草

*****

####  非建政专用号  
##### 19451#       发表于 2023-7-29 00:11

明天要早起，可以速通了吗

*****

####  boxloli  
##### 19452#       发表于 2023-7-29 00:11

马尔斯伤害是真的低啊

*****

####  反方向的波  
##### 19453#       发表于 2023-7-29 00:11

马尔斯凤凰还挺克大牲的

*****

####  哈曼的YY  
##### 19454#       发表于 2023-7-29 00:12

夜魔现在不行了 tk还少个天敌

*****

####  winkle  
##### 19455#       发表于 2023-7-29 00:12

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61826730&amp;ptid=2141774" target="_blank">千千千千鸟 发表于 2023-7-29 00:08</a>

TK推线是还在机器人时代吗</blockquote>
TK都是主激光的，怎么不能推了

*****

####  千千千千鸟  
##### 19456#       发表于 2023-7-29 00:12

这也T走了吗

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19457#       发表于 2023-7-29 00:12

苏猴被打爆了啊

*****

####  a1370303  
##### 19458#       发表于 2023-7-29 00:13

没了，tk无解肥


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19459#       发表于 2023-7-29 00:14

tk8分钟就能跳边路压力很大

*****

####  弈秋  
##### 19460#       发表于 2023-7-29 00:14

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">楼友毒奶我是服的

*****

####  千千千千鸟  
##### 19461#       发表于 2023-7-29 00:15

火猫肥了能打一下TK吧！

*****

####  弈秋  
##### 19462#       发表于 2023-7-29 00:15

真的无解肥吗

*****

####  越动天下  
##### 19463#       发表于 2023-7-29 00:15

跳了吧 大圣穷了点

*****

####  千千千千鸟  
##### 19464#       发表于 2023-7-29 00:17

谜团才是无解肥我去<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  瓜籽君  
##### 19465#       发表于 2023-7-29 00:18

中三边肥

*****

####  Nicholson  
##### 19466#       发表于 2023-7-29 00:19

tk穷成这样 这把只要不放松压制 茶就拿下了

*****

####  弈秋  
##### 19467#       发表于 2023-7-29 00:19

水人好肥

*****

####  吃货红毛  
##### 19468#       发表于 2023-7-29 00:20

替茶队把香槟开了来自: iPhone客户端

*****

####  fopinecone  
##### 19469#       发表于 2023-7-29 00:20

大圣还是不够肥感觉

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  千千千千鸟  
##### 19470#       发表于 2023-7-29 00:20

doom跳刀第一波<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/013.png" referrerpolicy="no-referrer">空大


*****

####  吉诺爱比利  
##### 19471#       发表于 2023-7-29 00:21

这把水人会有节目效果吗

*****

####  白野苍衣  
##### 19472#       发表于 2023-7-29 00:21

人头领先经济持平   熟悉的配方熟悉的味道

*****

####  Nicholson  
##### 19473#       发表于 2023-7-29 00:21

拿下拿下！

*****

####  弈秋  
##### 19474#       发表于 2023-7-29 00:21

这波怎么敢打的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19475#       发表于 2023-7-29 00:21

666暴毙了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 19476#       发表于 2023-7-29 00:21

罕见还说得出话吗

*****

####  越动天下  
##### 19477#       发表于 2023-7-29 00:21

666发➗了

*****

####  吃货红毛  
##### 19478#       发表于 2023-7-29 00:21

哇这水人波我都波不出来来自: iPhone客户端

*****

####  StrangerJ  
##### 19479#       发表于 2023-7-29 00:21

哈哈哈，6畜表演了

*****

####  seki_m  
##### 19480#       发表于 2023-7-29 00:21

6/也来致敬giegie了？

*****

####  白野苍衣  
##### 19481#       发表于 2023-7-29 00:21

哇  还能这样的吗

*****

####  反方向的波  
##### 19482#       发表于 2023-7-29 00:21

天辉中单火猫真的怕过俄国人吗

*****

####  seki_m  
##### 19483#       发表于 2023-7-29 00:22

尼这个火猫到底是天辉还是夜魇的

*****

####  为了mf注册  
##### 19484#       发表于 2023-7-29 00:22

唉，6畜

*****

####  海德先生  
##### 19485#       发表于 2023-7-29 00:22

好起来哩<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 19486#       发表于 2023-7-29 00:22

太坐牢了这tk

*****

####  银月术士329  
##### 19487#       发表于 2023-7-29 00:23

只能说我和森哥懂茶但不懂9p<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 19488#       发表于 2023-7-29 00:23

硬实力前四不是开玩笑的好吧 小小熊猫轻松拿捏

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 19489#       发表于 2023-7-29 00:23

纯爱局了

*****

####  白野苍衣  
##### 19490#       发表于 2023-7-29 00:25

谜团大好一波直接翻

*****

####  千千千千鸟  
##### 19491#       发表于 2023-7-29 00:25

这把看着好紧张刺激啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 19492#       发表于 2023-7-29 00:26

这把只要不脑浆上高，根本输不了

*****

####  fopinecone  
##### 19493#       发表于 2023-7-29 00:27

今天茶队纪律性看着还行

别飘了就好

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  银月术士329  
##### 19494#       发表于 2023-7-29 00:27

TK冰甲了
感觉翻了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 19495#       发表于 2023-7-29 00:27

这茶队再进一步含金量又要下降了

*****

####  弈秋  
##### 19496#       发表于 2023-7-29 00:27

ct<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  boxloli  
##### 19497#       发表于 2023-7-29 00:28

有一说一点金暗灭有点抽象

*****

####  银月术士329  
##### 19498#       发表于 2023-7-29 00:28

这个点只领先3k，即便带了盾我也觉得9p还打<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/035.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 19499#       发表于 2023-7-29 00:31

经济没拉开啊，感觉还是不好打

*****

####  吉诺爱比利  
##### 19500#       发表于 2023-7-29 00:31

下路一塔这么难推吗

